0	成功漏发，补发七天到
0	好失望啊，洗了之后头皮痒得不行，感觉不是正品啊
1	618买的，套装很划算，而且还有赠品，果断入手3套！
1	京东就是快618买的，很快就收到了，不过还没有用家里还剩大半瓶海飞丝 上次在我姐家用过一次，挺好的，所以这次我也买来试试
0	假货，和以前买的施华蔻使用感受差太多，用了以后头皮油头发打结怎么也梳不通，用了二次才评价的！我可是用飘柔都ok的健康发质，真是无语了！！
1	好用，便宜，不错，送货上门，快递小哥幸苦了！很重的
1	很好，味道好闻，很清爽，泡沫丰富，快递也很快，好好好好好
0	绝对差评，这此在京东购物属于第一次在京东购物，全是假货！！！！！！！京东无真货！！！！***吹啥牛？？？？？？？？？？建议工商食药局打假！！！！我自己是开超市的，竟然买到假货！！！！
0	真真恼火，看图说话吧，还没按就出来了
1	包装有点破损，其他还好算满意，还没用，用过之后在追评
1	味道还可以，包装太简单了，其他的都很满意，期待效果
1	活动价买的，很划算，一直在用这个牌子的洗发水，赞一个
1	还没开始用，包装还不错，没有漏，很好。等用了再来评价
1	不好用！连一般洗发水都不如！那些泡泡像水一样，溪溪的。而且一拆都漏出来了！不喜欢
0	从京东买过好几次洗发水，但这次很失望，是假的，洗出头发来一点也不顺滑，很难受，对此很失望
1	一直用这个洗发水，不错喜欢。还没打开用，这个应该是正品。
1	东西收到，还没试用，希望是正品。怎么没有吹风呢？
1	618是不是很忙？洗发水瓶口薄膜都不包，还是京东一直都不包？洗发水、沐浴露全漏了
0	这种东西以后还是不要在京东买了吧，质量好差，感觉像歪货，大家不要再买这东西了
1	很清凉！！年中买这次用到明年了，买太多啦！！
1	搞活动买的挺划算的，一直用这个牌子
1	一直信赖的品牌，很好?，快递也无敌的快?早上下单晚上就送到了，给快递小哥给个赞?
0	坑坑坑，昨天买*，还没收到货今天居然降价了*，什么玩意啊，第一次给京东差评
0	开始用前两次，感觉还不错，但是后面就感觉不对劲了，隔一天就要洗，而且头皮很痒，很多头皮屑，也不知道是不是不适合，但是以前第一次买的都没有这种情况
1	还没有用哦！希望有帮助，因为本人的头发较稀，希望多长点头发！用过了再追评！
0	说了送梳子的都没有！
0	没包装没生产日期没保质期能不能走点心
0	头屑过多，我不适合，下次不买了
0	洗了以后当天就特别痒。还有好多头屑！！！严重怀疑是否正品！难道自营的也这么假？？？！！！
0	我想问你们，说赠送的吹风机呢，什么都没有，图上显示的都是什么
0	打开包装前 沐浴液已开启（不知是否邮寄颠簸导致） 且有大量漏液
0	怎么跟之前买的不一样，很像假的
0	产品有漏损，客服无回复
0	这次购买太失败了，等了那么久才到，哎，希望京东可以自我检讨一下
1	刚收到，还没用。以后在评价。
1	用过一次，还不错，后面用了在追加评论。信赖这个牌子。
1	不知道是不是正品，看有特价才囤货的。但是沙宣洗发露真的好用。
1	6.18活动购买，2大瓶?好些个试用装，够用一阵子啦！
1	用着还不错，还会再继续光顾的！
1	刚刚收到…觉得送货速度没的说…
0	商品有问题，差差差差差差差差差差
1	很好，感谢京东，用了券，优惠很给力，连沐浴露8大支共一百大元，真的好过去抢，还有小风筒送，之前一直用清扬，质量信得过。
0	垃圾.真想爆粗口.运费还花了6块.结果一打开还撒了.不包邮就算了.你好好给我包装好啊.真垃圾.垃圾垃圾垃圾...垃圾无语了.垃圾
0	垃圾服务！一星都不值！
0	洗发水太贵，油的像擦油了一样，一天要洗两个头差不多
0	京东新骗法:千方百计套取用户银行卡信息!这不是骗子是什么?慎重啊!切勿上当受骗!
1	第一次用清扬嗯，头发比较油，试试这个能不能控制住油，如果好用的话以后就一直买这个品牌的。
0	感觉是假的，很不好用！
1	完美、还没用.划算，应该是正品，之前用沙宣觉得好用，护发素不用也是滑滑的，这次看到果断买了，不然又会显示所在地区无货.
1	第一次买清扬，用着不错，还会回购
0	不好用，好像是假货，放好多也不是沫
0	以前也多次用过沙宣，从来没有像这次一样洗完这么多头皮屑的，一天不洗头就痒死了，太假了
1	京东送货一如既往地快！洗发露是套装，收到之后很满意。效果需要用过以后再来追加评论哈~小瓶装的可以出差时带着使用，很方便。
0	现在京东跟以前真是没办法比，利益驱使一切，和我在超市买的就不是一品次，洗完竟然有头皮屑，一天就开始痒，差评差评差差差差差评
0	忽悠人的，说送吹风机，结果没有，差评。
1	这是下单买的共5件套 整体感觉还可以 没有用过不知道效果怎么样，用过之后再评论吧！下面是到货实图 可以参考一下
0	第二次在京东买沙宣的套装，第一次包装成品都很好，这次这个包装真的是无语，不知道在哪里找个破烂纸箱，去你M的
1	特意用了才来评价的。嗯，很柔顺，很干净洗完头发，而且味道也好清新，真不错。
0	说真的，一星我都不想给！！！三分之一都洒出来了，流的箱子到处都是！我想说，京东你太让我失望了，你是逼着让我卸载你！！！
0	快递太漫了，16号到汕头，19号下午派送太漫了
0	下错单在配送中拦截下来还扣我京豆说我拒收，你要么就说不能拦截要么就别说我拒收，不就是买错而已我还是可以接受的，你扣我500豆我就不能接受了
1	还是一如既往的实惠划算，经常光顾
1	老妈说潘婷好用，用后头皮不痒，给的东西很多，两大瓶洗发露和一大瓶护发素，赠两小瓶洗发露和一个发膜
1	第一次使用清扬洗发水，感觉还不错的，支持一下
0	绝对是假的，洗发后的感觉和我在超市买的完全不一样，洗后还头皮发痒，头皮屑增多，已经丢掉了，没多少钱，但是，京东自营这次让我很失望
0	这个像是假货，和我原来那瓶清扬对比了一下，味道要淡的多。而且颜色也要少浅一点。大家买的时候注意！
1	买套装真的挺划算，可以用很长时间，一直用的清扬！
1	快递很快，服务态度好，价格实惠，还有赠品，洗了之后清香，很好用满意，一次需要还买这个牌子。
0	超不好用，买了很久才打开使用。不太好用
0	包装真的不敢恭维，东西不咋样
1	还没用，盖子好紧，打不开，不知里面什么香味，也看不见里面是什么东西，瓶口和我在超市的不一样，好担心不是正品，想送一瓶给同事也担心质量。。。。。。图三是超市买的瓶盖的区别。
0	试用装没有发给我，商家黑心了
0	巨大的箱子放这＂都漏了！阵垃圾阿！第一次觉得京东垃圾！箱子还就是一个破旧的！太生气了！ 里面空荡荡完全没有任何保护措施！C A O
1	物流速度很快，感觉这量可以用两年了，不用操心随时要买日用品的日子真好
1	其实我也不知道说什么 我就是瞎评论 快递小哥挺帅 虽然我也是男的 哈哈哈哈哈哈哈
1	囤货，沙宣陆陆续续在用，觉得还可以。正好有旅行装，过些天出去玩用得上
1	宝贝已经收到几天了，物流很快，今天晚上洗了一次，不错。跟我去年买的一样，是正品。很开心的一次购物，京东给力，给5星
1	活动的时候，真的便宜到没朋友
1	用过滋源别的味道的洗发水，还是很不错的。生姜的都说好，这次试试喽！
0	生产日期也没有，扫了一下条形码，在 *，京东*，我对京东是伤心了
0	我已使用好久了才来评价的，这个东东是假的，洗头后头发是硬的，太假了
1	买的第二个套装了，效果很不错！！价钱也便宜！
1	每次都有惊喜价！我的最爱京东！生活用品京东全包了，现在缺老婆一名，东哥你也帮我包办了吧！哈哈
1	东西很不错，可以用很久了哈哈
1	第一次用滋源，不知道效果怎么样，等用后来评价。
1	洗发护发都用滋源，我老公非常喜欢
0	找了很久大小包装都没找到生产日期。上当了。
1	配送很快，东西也很快，京东购物还是比较方便的。
1	正品，效果还不错，头发掉的少了
0	太差的618，价格抬高，买的货品七天才收到。
1	一直在京东购买家庭用品，很信赖京东，方便快捷实惠，会一直支持京东，京东要加油！
1	货收到了，很好，没想到这么快，很满意
0	差评绝对假货 用完头发涩得不行了！还不如不用
1	还没有用，不过看上去和我以前买的一样
0	垃圾洗发水，坑货，洗完整个头发都是油的，连手都是油的，还说控油，价格还贵，奉劝大家千万别买，越洗越来气，已经扔了
0	不好用，用了后头发掉的更多，本来头发掉的厉害，看了央视的广告才买的，结果洗头后头皮杀的痛，掉的更多
1	第三次购买的套装，实惠，洗完顺滑不起油
1	618搞活动88元买的，很好用，很满意
1	还不错，价格是正常价，不过有满减也还是划算的
0	不好用 真的好差 以后都不会在网上买这样的了
0	对京东越来越失望了 包装都没有 盒子压扁了以前东西到了会有电话通知 现在也没有了 而且还多了运费 以前是没有的
0	很差，瓶子和二手矿泉水瓶子一样残留着没干的胶水还有手印，好像被人踩过一样，外包装像捡来的也留着胶水，一看就不是原厂出来的，真不知道哪里来的货，好好查查这家店，真差，不想再买了
0	使用四天赠送小瓶装洗发头之后，昨晚头皮剧痒，而且头屑又多！
1	有图有真相！正品没问题，味道清香。和之前超市购买一样的。日期也是很近的。17年产的。放心使用！
0	弄丢我一样东西，客服说好回电话不回，我只能所有买的东西都给差评了*
0	真的很郁闷，第一次***拍下付款后，系统降价成***，不能申请价格保护。申请退款重新下单，货刚到手一看，系统又改价成***。还是不支持价格保护，真的很无语
0	都是半瓶装，无良商家，骗子
0	服气，有广告不说。等了一上午……
0	买回来后，感觉和广告上面的不一样，没什么用处
0	垃圾，618抢购的，130原价标的是，230多，618一过，直接原价110多，现在又150多了，唉，到底什么个价位
0	还没几天 有掉价了 真是坑
0	冲着品牌买的，一点都不好用，用过后又痒又起头皮，差评
0	开始用了，感觉不比以前的好用，瓶口有漏出洗发水，以前用过的清扬去屑效果很好，香味可以在头发上停留一整天，感觉现在的有点不行
1	送货速度快，第二天上午就送到了，棒！
1	很好很好的，套装又实惠，京东商城网购方便省心
0	差评，京东快递员服务极其差劲，不送货上门竟然要求客户自提，到了以后语言粗暴，非常不满意，必须差评。
0	老婆说洗了头很痒，不知道怎么回事，按道理说京东自销的不应该有假的啊，一直在京东买东西，这次是最差的一次，
1	一直的品牌，用着还不错，用完了再来买。
0	不怎么好，和洗洁精差不多。
1	支持京东商城自营，很好的购物体验
1	用了一年多了都是在京东买的值得信赖 味道特别喜欢 会一直支持下去
1	还没开始用，还不确定效果，另一款的买来用着还不错，是去油性的
0	最差的一次购物，用过后头皮痒而且头皮屑严重，都让我洗袜子用了。千万不要买了，京东太不值得信赖了。差评，，，，
1	今天早上刚买的、下午就到了。刚好赶上洗澡用。洗发水和护发素都特别好用，用完之后头发很顺，而且这个超实惠。每次洗澡嫌大瓶沉的话可以拿着两个小瓶去，很方便
0	再也不会买京东了。这都是什么啊
1	沙宣洗发露，本人一直都在用。用起来头发超顺的不会毛躁哟。 现在买满，还有的送。这次下手又太重了。哈哈哈哈
0	差评！！！满68的赠品没有送，问客服也没人理！服务态度太差！！！！
1	开始出现真好，24小时到48小时24小时48小时唱一首歌啊，现在你还有最好啦所以这个校长出现下降半天一天。这么多*你敢信？！？！不要问我为什么，**是我表哥
0	垃圾洗发水还那么贵
1	味道挺好闻的，生产日期到2020年的
0	感觉不像正品，跟在超市买的不一样
0	还没收到货第二天价格就*，包装连个防震泡沫都没有真是不怕摔破了，就一个纸盒子给装过来了，包装盒里面跟别的买家晒的图也不一样。洗了两次很多头皮屑，真是要怀疑真假了，简直了。
0	不清楚为什么把商品条形码给掩盖上，难道是假货，让人不敢在网上买了；一瓶*
1	清扬洗发水还不错，洗头后头发很柔顺，很舒服
0	感觉没有以前的那么好
0	包装太差！直接保鲜膜裹了一下！东西看起来很不爽！
1	用过了才来评价，感觉是正品，洗完感觉头发特别顺滑，一直都很喜欢这个牌子
1	清扬大品牌值得信赖！好用，味道清新。
0	用了一段时间，修复头皮简直是扯蛋，建议大家不要买。
0	换配方也并没有在商品上添加说明，不过确实没有老配方好，味道也不好闻，洗发水起沫效果很糟糕，货到的时候直接帮我确定付款了，想退货都找不到
0	不是正品，质量一般，本来没有头皮屑，洗完又有了。买东西还是去实体店吧。在网上，不管哪个app都不行。
1	还没使用，但确定是正品。高端大气又不贵！*
1	第一次在京东买洗护用品，买给家里用的，包装很大气，买套装还是划算，除了大瓶的还送了那么多小瓶的，旅行的时候携带方便。
0	东西还可以，95买的，本来以为挺便宜的，结果没两天居然79了
1	非常好，活动购买，非常划算，支持京东，希望产品一如既往地好
0	送来的东西和主页根本不是一回事
1	沙宣值得信懒 很好用 我一直都在用 这次给爸妈买一套
0	基本不评价晒单，这次实在不能忍，洗完后头发黏糊糊像没洗干净，不像是无硅油！一生黑！差评！！！
0	产品收到都冻成冰了，太生气了，差评，差评
1	团的，两个750ml，还送了两个100ml，正好旅行带着，方便，日期很新
0	不如超市便宜不如超市便宜不如超市便宜
0	很失败的一次购物 买了三瓶，有一瓶破了，漏的整个箱子都是，一整瓶漏了半瓶，找了客服，客服说给处理，一等就没信了 失败啊……
0	写着送的东西，完全没有，箱子也不封好，直接裸露在外面，去**一看，价格比**旗舰店还贵，什么618
1	包装还行，还没用，不知道怎么样。。。
1	宝贝已收到，包装完好，正品，主要挺实惠的
1	很实惠，61840多秒杀清扬的，很不错。
0	差评 京东永远都是你不选当天配送 永远都是第二天才送 垃圾
0	不敢说是假的，但用起来和商场门店买到的不一样，头屑严重。不会再网购日化类的东西。京东的物流速度一如既往的好。
1	以前也用过沙宣，但这一次用之后发现头皮特别痒
1	宝贝质量很好，头发洗后柔顺好梳理，护发素也好用，已经多次购买了，一如既往地质量好，赠品也很实用，性价比高，值得拥有，好评！
0	双11是购买到的是假货，京东也只不过如此
0	越洗头屑越多，失望至极！一次买了两瓶，不知道哪年用完了，悔！
1	两大两小还送一瓶，相当划算，日期新鲜，屯着慢慢用。包装很好，配送快，态度好。打算再买一套男士专用的。现在再也不用去超市了，京东价格便宜还配送上门，方便的不要不要的，真是科技改变生活！
0	只用了洗头膏 呵呵哒 味道变的我已经不认识了 像是飘柔 又不像，反正不是沙宣的味道，我就想知道说好的没有假货呢
1	已收到，之前买了润发乳，感觉不错，用用看
1	看包装和产品就知道一个品牌的实力，刚刚拆开包装就闻到香味了。
1	包装的很好，主要是很便宜，下面号应该是到期的时间，还有好几年，哈哈\(^o^)/
1	物流速度特别快，商品质量非常好，快递小哥的服务态度超级棒，用了一段时间之后才来评价，信赖京东，支持京东
1	国产洗发水品牌能卖这么高的价格、我就看看到底有什么资本可以让它维持？目前用着没有什么问题、气味微香、泡沫也挺丰富。无硅油只是个噱头、希望真的能起到防止脱发稳固发根的效果。
1	还没有用，不过之前用过滋源无患子系列的，还不错。希望这一款生姜的对脱发有效果。如果好用，还会再来。京东物流就是快，头天下单第二天就到。神速！
1	还不错了，下次还来，主要是要优惠点，啦啦啦啦啦啦阿拉
1	好，虽然赶上618可是不着急用，非常不错，快递服务也非常好，回来迫不及待就用了，非常不错，等下次再来
0	最失败的一次购物，一起买的发膜退回去了，发膜回来是开封过的而且只有一半，洗护这个没有退，用了一次晚上洗完头，早上就开始痒，然后就发现头上好多头屑，之前用的沙宣从来没有这样过，我觉得京东现在太假，不是正品，一个劲的坑消费者，希望给准备买的人提个醒，哪里的都比京东的好，完全就是垃圾
1	洗发水好用，洗过头发很清爽…
0	用完一瓶一点用都木有，
0	包装太垃圾缠绕膜都没有漏的到处都是其他东西也被污染了 伤心
0	一颗星都不想给，瓶子坏了，洗发水都躺出来了
0	正不正品不知道，反正不好，洗了还会头痒。
1	很好，一直用沙宣，送了很多小样，很不错。。。
0	包裹破损，一起的湿巾没收到
1	套装有专门的小包装很赞。第一次买清扬，听说控油很不错，特地试试，希望不要失望。
1	一百多点买来这么一大堆，一开始觉得滋源有点小贵，活动的时候还是很值的。第一次用，洗的时候没觉得好，就是泡沫很细腻，还以为是不适合我的发质。洗完了以后干了，头发手感和光泽度都不错，总体而言很好用
0	价格根本不便宜！秒杀是骗人的！
1	挺好的，比超市还要便宜一些，而且送货上门，日期也新鲜。去屑效果挺好，一直在用清扬。
0	是假的吧用完好不舒服再也不在京东买了第一次给差评
1	为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上
1	挺好的，送货速度快，省的去超市了！
1	这快递速度没谁了！夜里下单，第二天下午到！真快！东西应该是正品！用用试试！
1	今早下的单5点多就收到了真的又快又方便
1	活动买很划算哦！！！加入购物车好久了，这次果断下手！还送电吹风！！京东值得信赖~
1	清扬洗发水好用，一直在用这个牌子，不过这种粉红色的没用过，希望好用
0	看起来不像是真货，因为瓶子的标签都是歪的。
0	用完起整块整块的头屑
0	小死了，根本都想象不到会有这幺小，感觉不值
1	太超值啦，一大包，质量好，性价比高，相信京东。
1	气味好闻，价格美丽，一直支持京东
0	和图片不一样，非常不好
0	首先我不知道正品，但用后真没感觉到啥特别，反正我不太喜欢
0	洗完头发干枯，，，，，，，
1	用了几次感觉不错，洗完很舒服。
0	为京东客服牛逼哄哄点赞 一副爱买不买的模样
0	用了几个月，不好用，不好用，不好用，一星给快递
1	挺好的，一直用滋源的产品，不错
1	已经开始用了 气味挺好闻得 大瓶耐用 也去脏 洗完头发柔柔的
0	我可以说京东坑Die吗？ 618不能领到券，签到什么时候都是人太多，朋友的什么时候领就能领能签到，打电话投诉也没解决，我的信誉等级满级，J东这是什么道理。
1	很感谢，很喜欢很好用，就是觉得护发素好像不满哦！送的梳子很漂亮，很好用！
0	和看的不符，买时说有发膜，收到的货确没有，差评差评，后悔买了
0	东西不太好，有点被假货的感觉。
0	京东自营 快递竟然没在预计送达时间送达 真是无语了
1	第二天就收到货了，还没用，东西用这应该不错，比超市便宜，值了，快递服务也不错。
1	暂时还没用呢！毕竟超市买的应该不会是假的吧！
1	重要的事情说三遍：挺好。挺好。挺好。
0	这是我买过京东自营比较差的，向来都比较好，这次买了洗发水和护发素给了我一个头已经打开的，一个是完全封闭的。打开的洗发水都跑出来，整个包装袋都是。我只能给差评。希望下次不要再放这种错误。
0	垃圾物品丶根本就没有的送丶虚伪商家丶欺骗大众丶谁买谁后悔
0	味道太难闻了，不知是变质了还是卖假了，已经打开，也不能退了
1	哈哈，好小瓶阿。看着质感不怎样，希望是正品，不过这大打折的东西以后还是少买，收到货了真心不咋滴。
1	最爱这款洗发水。水水嫩嫩。满意。会在回购的。喜欢
1	清扬真的很好，用过很多洗发水，就是清扬洗过头发头皮都很舒服，搞活动，来京东多备点！
1	帮朋友买的，朋友很满意，说味道挺好的，用着还不错
1	洗头膏还有呢？一直在京东买，等家里的用了了在用
0	假的，还不如超市*，洗了头痒的很，
0	太假了 洗了头之后一直痒 在超市买的就不会
1	挺好的，正品，喜欢效果不错！
0	太差劲了，洗的都是头皮屑，而且还往下掉头发，真是太闹心了！
0	快递比较慢……到了地区还要等两天
1	活动给力两桶比超市一桶还便宜
1	活动买的，送货效率低，产品还没使用，后期质量在追评，希望物流给力一点
1	一直用沙宣，买了好几次啦啦，最喜欢小瓶的，去玩可以直接带走！方便
0	不是很好！洗过有头皮屑
1	相当不错，是正品，老婆一直都在用，这次又买了一套确实很好
0	泵头都开了，洗发水也流出来了
1	比超市里买的优惠，这次买的还没有使用，京东物流很给力，我是郊区的，物流能送到家门口。超级赞
0	非常差 洗了特别痒，居然起头皮屑 同事试了也是头皮屑超多 不知道哪里来的那么多好评
0	这一次买的施华蔻感觉气味有点刺鼻，而且洗着有头皮屑（以前同款的洗着没有头屑），让我怀疑是不是假货
1	京东商城网购就是方便快捷，而去价格比超市便宜很多
0	收到的商品是这样的。。。买一瓶洗发水还没用就漏了一大半了，问客服怎么处理，他跟我说这个要看售后怎么觉得的，我去来~~~
0	感觉比超市的差没有什么泡泡
1	一下买了两瓶，第二瓶虽然多了几块钱运费，不过也比平时便宜很多，还送了那么多赠品，挺划算的。快递也很快。
1	货已经收到了，完好无损是正品，快递小哥亲自送上门的，
0	一直在用这个牌子，效果很好的!可以试试。就是服务太差！真不知道京东现在怎么变成这个样子!
0	假的，特不好用，洗了头发好油，味道刺鼻。
0	刚打开就让我很失望，里面不知道是哪一瓶漏了，在京东买了很多次，都没有出现这样的情况，下次不会光顾了
1	刚收到包裹的时候吓了一跳，那么多个，货真价实！使用后的效果不错，适合我的风格，只是我稍微买多了一点，不错，京东商城，以后要多做活动。
1	效果挺好的，味道也比较好闻。
1	因为有次考试做在老梁后面，闻到她头发好香，我不禁对她说，你头发好香啊，用的什么牌子洗发水，她说就是这个，这个香味太令我着迷了于是就入手一套，本人性别男，爱好女。货好香啊！！！！香啊！！！啊！！！！
1	清扬洗发露，味道好闻，促销购买，送的吹风机比较小，不太实用总体来说还是挺实惠的，嗯，推荐购买
1	货真价实的名牌洗发液，量多质优，赠品多多，如意满满。
1	发货速度超级快，包装的很仔细，厚厚的一层保护膜！然后保质期是到2020年的，洗发水气味很好闻，洗过之后很久都还有香味！润发乳的话，平时是没有使用这类的，但是现在搭配洗发水下来感觉还不错！第一次购买沙宣的洗护套装使用下来感觉还是不错的！
0	怪不得那么便宜，次货，自己去超市买一瓶就看到差距了
0	太失望了 本以为施华蔻很好用 结果换用这款后头皮特别特别痒 还有很多头屑 买的是一个套装 又是家庭装 扔了也很可惜 送了瓶给人 留了一瓶 本想着忍着用完 但现在真是忍无可忍 刚刚刚洗完头 就痒的不行 头皮现在严重受损了 整个人都不舒服 烦躁。现在半夜重新买回原来用开的无硅油欧莱雅洗发水。
1	一如既往的支持，日期也很够，可以用好久了
1	给员工买劳保用的，所以买的会多一些，物流倒是很快来的时候是用一个云南白药牙膏的箱子装的，大家还以为买的牙膏呢！打开并没有发现有漏的现象！仔细找了找并没有看到生产期，不知道大家用起来怎么样！
1	这次赶上活动又买了一套，一直用沙宣，一直信赖京东，而且物流也快
0	用起不舒服 女友用了 也一样 头痒！
1	不错，活动屯了很多东西，京东是我家，缺啥往回拉……
1	618买的合算下来很便宜，期待用的效果，因为买的东西比较多，快递还分了三次送
0	是假货，不要买，洗一次头皮屑马上就出来，在超市买的就不会有
1	家庭的必备品，每天都会用到的！
1	不错是正品，京东商城就是快，昨天晚上下单，今天下午就到了，这速度真是无与伦比啊！下次再来！
1	发的是老包装，也还好吧。数量上很超值，实际使用和以往用的没什么差别，物流比预期晚了一天，也能接受，不过这不是第一次了，京东的服务有些打折了
0	非常难洗！！！！不建议！！
0	我非常愤怒，愤怒的是花了*竟让买到了一瓶气味浓烈效果极差的洗发露，明明是控油型的却在我用了以后油性比以往更大了，本来洗头三天都不会油腻，可是用了以后第二天一早就开始油油的了。请问滋源控油型洗发露哪里控油了，为什么不是控油反而更油了。是不是假冒伪劣还是滋源本来就是一个坑人招摇撞骗的品牌！愤怒，，，！
0	没感觉便宜啊。因为是500毫升的，其实算下来也没便宜。
1	对于刚开始掉头发还有有点用处的，不错！
0	产品还没有使用，相信京东的质量，奇怪的是商家就不怕包装不好运输中破了瓶子。
0	忘了给送，三天后打电话才给想起了
0	刚买就降价，还不补差价，差透了，还旗舰店呢。
0	17号下单，现在没拿到货
1	收到货了、只有3个字形容（高大上）！不到*得到这么多的东西！真是不错、不知道好不好用、用了再追加
1	没有用过，据说挺好的，用用看看。
0	这是我见过京东最差的一次物流，各种拖延不给送，最后没办法，只能自己去拿了。京东的承诺大家就听听就好，不要当真。客服无法解决问题，就会发那种无关痛痒的句子。很差，极其差。一个不留神。你又得把所有事情再说一遍，而且没有任何卵用。这是我最窝火的一次购物失望透顶
0	假的，很稀，洗完头皮痒！京东，真的令人失望，假货这么多！买的卸妆棉也是假的，很薄，不及我之前买的一片厚！
1	东西不错，物流很快，刚收到还没来的及用
1	大品牌。值得信赖，一直买它，很好用啊！！！！！哈哈，，不错，哈哈！！！
0	这个东西我刚买没多久就降价，反正价格也是贵，效果也就那样
1	京东定制版，日期不错，500不算什么多
1	第一次购买套装，500ml不是很大，但很实惠，希望好用
1	第三四次买滋源生姜洗发套装了。清爽，值得信赖！满满的一大抱呵！
1	宝贝收到了，快递很给力，上午订的货，下午就收到了。打开包装，里面还有发票，这下就放心了，味道很好闻，淡淡的，很舒服，特别喜欢，下次还要购买！
0	感觉是假的，也不想退了，感觉没以前超市买的好。总感觉比超市少了点什么
1	比超市便宜的多，次日到，直接送货上门，太方便了，对京东很满意
1	以前用过，在店里买的，这次有活动又买了，还有好多赠品
1	不错，包装严实，里面香香的，用了效果不错，以后还会继续买，棒棒哒！
1	东西已经收到，还没用，等用了再来评分，就是快点有点慢
1	宝贝很好 比在本地超市买要便宜 还是正品 物流也很快 很满意的一次购物 下次一定还会来的！
1	第一买这个牌子，还没用过，但愿质量不错
0	一点不好用，全是头皮屑，怀疑是假的，以前在超市买的同一个牌子的都挺好用，这次买的超级垃圾，用过以后头皮屑严重，头皮很痒，建议大家不要买
1	我买的清扬，给我媳妇用这个试试。
0	包装简陋，和去沃尔玛买的用起来不一样
0	洗发水太差了 全家人都头痒 我读书的时候就用潘婷 没想到现在变这样了？
1	老公好长油给他买的男士专用的6.18比上次那套稍微便宜一点
0	拿过来的时候里面一层被拆过。。。
1	洗发水是正品，价格比附近的超市都要便宜，京东物流很快洗发水有一点香味
1	一直用滋源这个牌子，用起来很好。
1	我是比较了几个品牌之后在京东商城上面买这个的，送货上门而且速度很快，也基本上都很守时，质量还是可以的，希望多做一些真正的价格上的优惠，还是比较值得推荐的，整体来说不错。
0	京东越来越奸诈，说好的618赠风筒的，那句赠完即止，其实是在欺编消费者
1	刚收到，还没用，用后追加评论?
0	跟实体店的没法比，差得很
0	买时说有赠品的，结果付完款，什么都没送，这不是欺骗是什么？客服还硬说是没选中。
0	压头是坏的，一压压头就整个下去了，压不出东西来，到货的时候塑料膜有破损，漏了一点，好在家里有快用完的洗发水瓶，倒到其他瓶子里用就行了！
1	我感觉京东卖了电商装清扬，一点都不凉。以前三哥前几个月买的那个也是，是不是假货我都不知道，我都不知道怎么说好了又没办法去验证是不是真的。
0	说有沐浴露送没送差评
0	买之前担心是不是假货，拿到手第一时间跟现在用的清扬对比，看着就像小作坊生产的一样
0	知心的不好用，是假货
1	套盒很划算。京东自建物流的确给力。第一次购买沙宣，希望有好的效果。
0	垃圾京东在也不来买了，骗子公司
0	这个不好。别买了大家。假的。我洗完头发很痒，哎。以后还是老实点在超市买吧！
0	不是正品吧，跟超市买的不一样，洗头就感觉出来了
0	第一次买的洗了好几天头都不痒，第二次买的洗发露和润发乳用了第二天头皮都很痒还有头皮屑，京东的货真真假假参半？
0	麻求烦我东西二十多天了没收到。咋倒评价的了，够买咨询了也没有人理，大家购买时请慎重。谁能给个说法？
0	说多了都是没得用的 一般拉啊
0	假的，和正品的味道完全不一样
0	差评 都漏了！！！
1	当时有点坏了，不过服务很到位，解决了问题。
1	618买的，好像23号才到？订单太多？拿到后打开的第一感觉就是应该不是正品，好浓的一股洗发水味道，然后打开其中一瓶，不小心弄了点到头发上，然后整个头发也都是一股浓浓的味道，一直到晚上洗澡时还是有味道，跟之前在超市买的差太多，之前在超市买的洗完头之后第二天中午都还能闻到属于沙宣的淡淡的气味，那样味道是让人很舒服的，而这个跟其他一般的洗发水一样，真是失望，果然不能贪便宜
0	包装破损了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1	套装包装很精美，价格实惠，味道很好闻
0	洗发水发成洗衣液，眼睛长哪了
0	洗了头掉得更多，不知是产品问题还是本人不适合
0	味道和在专卖店不同，不是很浓……下次不会买了
1	老牌子好用！也很实惠！送的东西也多！对头发很不错?
0	家里人洗了都突然好多头皮屑。
0	太假了吧！和真品没法比啊！这假货味道难闻死了
0	不满意，拆开包装洗发水都流出来了，
1	商品非常好，包装不错，京东的物流非常快！非常满意，太方便了。
1	不错，用了以后头发没有那么油了！
0	被骗了 很小的洗发水 跟超市卖的不一样 骗子京东 盒子上写的京东专供
1	京东618年终中狂欢购物节真是赞，每年这个时候都是全家大采购的时候，日用品，洗漱用品基本和超市说拜拜了，京东的价格超市根本就不可能达到，最重要的是物流也快，当天购物，当天送货上门，而且都是正品，没有出现液体的撒漏，真的很不错，棒棒哒。
1	分量足，老牌子，值得信赖。送货速度快。赞一个。
0	我买的洗发露，给我发的润发乳，联系客服没人理，搞毛线啊，。
1	第一次买这个牌子，已经开始用了，很好用，有生姜的味道，京东买东西就是好，今天买今天到，还省了去超市的时间，棒棒哒
1	洗头发很柔，很好的保护了头发。
0	洗完头发有头皮屑，真心得慌，已经买了也只能这样了。
0	很难用，用了起头皮屑，而且一点不光滑，是看着沙宣的牌子买的，可是一点都不好用
1	看见特价秒杀时下的单，想起比平时价宜些，但是邻居同日天下的单比我还划算多了，可能是我的单下早了，总体来说还是不错的。
1	不错很好用，洗完头发滑滑的！很满意！
0	晕死，感觉用了掉发，脱毛膏吧？我去拆了能退不？掉的头发能陪不？
0	洗发水不错，一直在用，物流也快，值得购买。
0	太垃圾了，这种洗发水也拿出来卖
1	特别实惠，京东618，年中大促。
0	质量真心不咋的，比超市买的稀多了，上当
1	昨晚下单今天早上就收到了?京东快递果然迅速～五样东西才79.9超值！一直都喜欢用潘婷洗发水，这次收到的应该是正品～而且还用个大礼盒装着～非常满意～
1	一直都在京东购买沙宣洗发水，用的不错。这次依旧的好用，包装也很好，空余的地方还给塞了空气泡沫，洗发水保质日期是2019年和2020年的，可以囤货了。
0	感觉买的假货，怎么在京东买一次感觉被坑一次
0	打包粗糙，两瓶附送的洗发乳在盒子里都洒出来了，洗发乳流的到处都是。
0	炒鸡不好，洗了以后头皮痒，头皮屑多，我和媳妇儿都是这样子。说明不是个人问题吧，只能说买亏了！
1	沙宣是非常好的一款洗发水牌子。沙宣美发全新扩张概念的，从3D立体时尚中汲取灵感，让秀发拥有柔和波浪和迷人光泽的，效果非常好的。而且沙宣洗发水的系列很全的，卷发、烫发、直发、染发都可以使用的，修复效果特别好，老牌子了哦，我身边不少朋友都在用，都说效果挺好的，建议试用
1	有大有小，买了好几组，和家里人用说不错
1	送货快 价格合适 搞活动买的
0	感觉这次买的有点假，没有上次的好
1	看起来还不错，还没有用，不过一直听说很不错，朋友给推荐的
0	还行吧睡会吧睡吧睡吧
0	感觉假的 又不去屑又不止痒 又不柔顺 气味还不好
1	看着很好，包装不错，有股淡香。用段时间在追评
0	收到货后，居然没了赠品，还找了一些借口。
1	假的吗 这里怎么第一次打开漏
1	不错，赶上特价，性价比高，大牌子买得过
0	相信京东，但是这个以后不会在买
1	这个真的。618期间买的，价格还优有惠，质量很不错，期待东东发展更快！
1	虽然赶上618购物狂欢节购买的，但是也没有耽误送货时间，很快就收到了，就喜欢京东购物，其他快递公司物流太慢，赶上其他节日更慢，这次购买的商品，价格力度比超市便宜很多，还松一个小吹风机，很实用。
0	商品没收到，你们物流怎么显示签单了呢？
0	差评，东西没给我送全，还联系不到客服，京东的客服都是这样不负责任吗？竟然没人搭理我
1	以前就用过，看到礼盒装就又买了一套又有三分钟奇迹
1	选择京东就是因为有送货上门的服务，所以不要再打电话叫人下楼到小区门口拿快递了，这样的话宝宝会很苦恼滴……
1	清扬的这款洗发露还真的挺好用，去屑和去油效果都挺好。
0	没有收到货物居然给我回复是已签收，快递员联系不上，什么原因？
0	包装太差，里面这么多瓶东西，也不给我个泡沫垫着，直接是京东的袋子，然后就是商品了，现在自营的东西都是这么包装的？
1	洗发水非常好用，一直在用，京东促销价格非常便宜，物流非常快，还会继续关顾！
1	物流太给力了，包装完好，下单第二天就送到了，真是超爱京东，价钱合适，很满意的一次购物
1	一直使用沙宣，都在京东购物，挺好用，还送几个小的,出差带着很方便
1	超值！老婆超喜欢！一夏天够用了。
0	日期都没看见，会不会是*的
1	京东618购买的，价格实惠，送货速度快！
1	一直有这个牌子 相信 效果很好 昨天拍的 今天就到了 今天下暴雨 快递员辛苦了
0	我同时买了两套，结果到货还不是一样的东西，真是无语了
0	差评第一次给京东差评，xu虚假宣传，昨天的宣传是送吹风机，结果没有，客户也是找不到，坑人
0	用完了头皮上起疙瘩，不满意
1	九十米买的后来居然活动价一个二十六个米哎
1	第二次回来买了，用了感觉挺不错的！
0	刚买完一天就降价，犀利意思，搓母娘狗憋
1	哈哈哈过?很好很好(??)很好很好(??)
0	太差劲了吧～拨打瓶子上的电话竟然不存在？？？这不是典型的假货吗？请给我解释～～～
0	洗发价格倒是合适，但是洗了以后头发很快有头屑。哎，图便宜是不行的，还是用施华蔻吧……
1	搞活动买的，有券抵扣，凑单蛮划算，日用品都喜欢在京东买，比超市便宜很多
1	效果不错，头屑少了不少，618买的也比较便宜还有两个小瓶，出门携带方便。
0	东西倒是送得挺快的，但是没给我打电子发票，打不了发票也没给我提前联系，害的我耗费了好多功夫，非常不爽的一次购物
0	失败的购物经验，对京东彻底失望了
1	礼盒装，稍微有些挤压变形，但里面的洗头水完好，6没有破损漏液，味道是一如既往的味道，好闻，活动时买的，经济实惠。
0	包装太简陋了，打开都坏掉了，郁闷
0	劝各位别看包装这么好，商品就是大家知道，后悔
1	洗发水一直用的是清扬洗发水，我们这边超市卖*一瓶，这次京东商城两瓶才*，还送两瓶小的，*再送了一包洗衣液，京东太实惠了，所以就买了一件，还买了很多其他的～
1	没用过这个牌子，买来试一试。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
1	好用不贵，东西棒棒哒，京东一直放心购买。
1	比在商场买是划算多了，不知道质量咋样
1	昨天晚上买的，今天就到了，一如既往的快，潘婷不错的，大赞……
1	这次是618买的，这次快递慢了很多，好在不急用，赠品满多的，挺划算的。
0	洗发水，瓶装太小，和图片尺寸有出入，图片拍的跟大瓶一样大，有骗人的嫌疑。还有配送小哥，服务态度和配送都特垃圾。在市场里面不派送，还要自己取件。本来退货，谁知道又送到店了，要是我在店里肯定不会收货的。垃圾垃圾。如果有零星我就给零星。
0	不知道为啥现在越来越不想在京东买东西了，有点失望。要不是看快递小哥服务越来越好，一颗心都不想给
1	潘婷的洗发水护发素在东东上买过好几回了，每次一买都是好多感觉挺好用的，说话的话刚好赶上618了，稍微有一点慢。大瓶是500毫升的，感觉也不是特别多，用着挺方便的，没有太大压力。
1	唯一的遗憾就是包裹被雨淋湿了，幸亏是洗发水，要是衣物那就不好讲了。算了，快递大哥送货赶上大雨也挺辛苦啦，就给你五星好评吧
1	非常好用，比超市的便宜一半价钱，超市一瓶就要99元，这一套才99元还有四件小样，赞赞赞
0	没有吹风机，赠品送错了
1	一直用这个牌子，适合我的发质。换其他牌子就不行
1	清扬的洗发水比较好用的，只可惜没有赶上活动价格，买贵了一些，只要好用也没有关系了！
0	是假货，洗后头发油的超级快，容易有头皮屑。以前从未有这样的情况真是京东自营的东西都这么水，还有什么正品呢。差差差。
1	不错，大瓶的不是很大，小瓶的有点小。
0	以前买的包装都很好！这次包装太差了，挤压嘴都坏了！
1	非常满意的一次618体验，包装精美、货物完好、京东物流发货超快。产品虽然还没使用，但是从香味、外观上看一定没问题，是自己熟悉的产品。*买到这么多，比超市省很多。从京东自营店订货百分百放心。
0	严重怀疑是假货，用了过敏，慎用
1	很好用哦，长发美女们可以多买哟，京东配送也超快的，给京东配送员点个赞
1	很不错的洗发水大爱么么哒，非常喜欢，洗头发很好，很不错的一次购物，下次继续光顾！
1	沙宣洗护套装修护水养套装，货到就试用了一下，挺好！6.22嘛，大促销！多买了几瓶。快递很快，用的很好，质量还不错！顶一个！
0	味道跟超市买的不一样，感觉是假货！
0	差评，京东超市的价格变动太大了，买了立马就降了*，一周之后又降了*
0	不好用，用了有头屑。。。
0	广告欺诈 吹风机为什么不送
0	商品漏液，，并且是打开的。其他几件被污染
1	超级划算，京东6.18 就是给力，不得不说的是送货速度真的快速
0	不好用，洗了无数遍，头还是粘粘的，感觉假货一样
1	买了给老公用的。单买一瓶挺贵的！还是满减合适！第一次体验这个近邻宝，真好！再也不怕家里没人了
1	洗发水味道不错 洗头不错很清爽味道也不是很大
1	不错，大品牌，自营信得过！快递很快！！！
0	洗完一点也不柔顺，没有说的那么好，差评！！！
1	一直用这个牌子，很好用，掉发少，618买的，价格很合适
1	宝贝收到了，看起来像是正品，京东自营的东西就是好，搞活动买的，很划算，比超市买便宜多了，还送到家门口，物流超快
1	看着很高档 用来送人自用都不错 用券买的很划算 就是毛巾线头微多 是纯棉的 浴花手感也不错 10块2盒很便宜了
0	是假的吧，洗过头有头皮，头皮还有点痒，之前用别的品牌都没有过，哎 ……无语了无语
1	不错，送货很快，质量应该没问题，比商场便宜很多，相信京东，应该是正品。
1	物流非常的快，当晚下单第二天早上就收到了，收到之后表示非常满意，一直在用沙宣，第一次在京东购买沙宣，购物体验棒?
1	老公一直用沙宣，京东买生活用品首选，送货快。
1	用了一次，没觉得痒啊，后续如果不好再来评价
1	今天收到的，物美价廉，真的不错?
0	包装居然都已经破了，这就是京东*给我的惊喜，还没拆
0	不知道是什么情况，洗完头皮会发痒，头皮屑多，难道买到假货？我真不敢相信，自营店也会这样？
0	商品没有收到，怎么让别人而且不知道是谁拿走了，我没有听到过电话，别人拿东西走，你们干嘛不查一下手机号了，签名一看又不是我，我不是很冤枉啊，到底谁承担责任了？
0	怀疑假货，他没有在超市买的香味，也没那么舒服
1	用着挺好，泡沫丰富，宝贝说香香哒，大人用大瓶，小孩用小瓶
1	这么晚才来评价，试用了几次，感觉真的很好，我是油性皮肤，头发特别爱出油，用了之后感觉特别清爽，以前都是天天洗头，现在好了，两三天洗一次，省去好多时间，推荐油性发质用用，真心不错
0	假货，洗发水特别稀，而且还一股鞋油味，和商场买的根本不一样，假货，简直没法用，客服服务还不好。
1	东西不错，一直用这个品牌，还行！！！
1	好评，不错的，价格实惠！！宝宝安心 京东618。，值得信赖！！！购物回到家，省心！！？
1	超市里面一瓶都好贵，在京东不用担心。很喜欢，很清扬
0	差，假货，香味太浓，闷 用了两三个星期了，头发还是没什么变化，还是很干燥
0	质量差，洗着头发还痒，根本没用
0	第一次买，一点都不好用，瓶嘴也不是密封包装，差评！！！！！
1	还没用，比我在超市看的划算，京东的物流快的不行啊，必须夸夸，早上下的订单，下午就到了，真心的不错?
0	我X.刚刚买了两天就降价了，什么意思呢，我这还是秒杀的价，秒杀了个鬼吗？
0	这一颗星是送给配送人员的，用了一段潘婷后效果极差，还不如用
1	东西很不错，是正品，价格还不贵，下次还会来的
1	味道很香，和原来买的一样，，6.18买的特实惠
0	伊萨奥体咯照片咯终于深
0	快递员忘记送了 显示已签收 真烦工作不认真啊差评
1	运输时有溢出，显然没有包装好给我，闻起来挺香的。我喜欢。
1	之前在超市买的洗发水用着掉头发，这个也是看做活动才买的，一方面价格特别合适，一方面就是绝对是正品，用着头发特别顺，也不掉头发了，支持京东，以后就在京东买了。
0	还没用买了之后就降价
0	京东第一次差评，洗了头发干，毛躁，头皮痒，用了一次就扔了，不知因为是劣质品还是我不适合洗发水。
0	用的越久头发掉的越厉害。之前不用的时候还正常，用了差不多一个月吧，头发明显少了很多。而且这洗发水一点味道都没。。真的值129嘛？你的良心不会痛?
1	清扬男士，去油效果好，洗完很清爽…一直再用……
0	这个是假货，洗完后头皮痒，头发和草一样。句句属实。从没用过这么差的洗发水。
1	最爱的就是京东的速度，第二天就送达了。一直在用这个品牌的洗发水，包装完好，味道非常好闻。
1	好东西要分享 特别好 非常满意 京东购物 好快省。又一次满意了购物
1	【京东超市】清扬(CLEAR)男士洗发露 清爽控油型(去屑+控油)500ml(洗发水) 35.90。不错、好用、去屑效果好。
0	赠品少啦一瓶。以后不会在京东超市买东西啦。京东物流有病。京东超市一起买啦5样东西 一天多时间送一样。都送5天啦。有病啊。18号买的。23号还没送完。而且是一天送一样。操
1	凑单买的，比海飞丝便宜量足！使用起来效果还行，没有广告那么夸张
0	为毛头皮屑越吸越多/(ㄒoㄒ)/~~
1	很好！很柔顺！！我一家人一直都是用这个牌子的洗发水！！真的很好！！这次是第三次够买比套餐。
0	跟超市的价格一样 没见优惠到哪去了...
0	一塌糊涂，一分价钱一分货！
0	假货，头发越洗头皮屑越多，以后再也不上当了！
0	双十一买的，以前也一直用施华蔻，但是这次的不一样，瓶子颜色不一样，味道也不太一样，洗完了头皮痒
1	不错，套装跟便宜，618囤货超值
0	有漏的，表示不想退货！因为我也是做物流收退这方面的！
0	之前一直在**买的，味道跟香，有种淡淡的香味，而这个洗的时候也不香，干了也不香
0	一般般，很香，别的优点还没发现
1	货已收到，那回来打开一看惊喜万分耶，买的多送的也多，价格便宜又实惠，太划算了，值得购买，大家快快行动吧
0	差评，没有收到货就再次被自动确认收货了！申请退款也就退一半，以后我是不敢在京东买东西
0	收到货都漏出来了，真怀疑是不是用过的
1	好评 好评 好评 相信京东活动时候买的超级合适
0	618买的桂圆，惊讶地发现长毛了，联系在线客服没反应，楼兰蜜语的客服让我打电话，打了京东官方客服，客服说不确定到底有几个坏的，不能给我全部金额的退款，最大的赔偿就是给我6块钱的京豆。还跟我说去菜市场买苹果，有一个坏的不可能全部扔掉，其他的还可以吃。我打这个电话的主要目的不是为了退几十块钱，我想看一下京东怎么处理这个事情，结果是非常非常非常的失望。在这里消费了十几万了可能有，竟然是这样的待遇。我无语了。为什么不能评零颗星。这个评价不会被和谐掉吧。
0	用了一段时间了，真心觉得是假货，里面好像加了洗洁精一样，泡馍，味道和洗洁精太像了，泡泡多，难冲洗，洗完后头发油腻，干涩，头皮发痒，起疙瘩，掉发。以后再也不会再京东买日用品了，太恶心了！
1	很划算，小支的方便携带。有两大瓶洗发水和一瓶护发素，很实用哟！每次洗头得两次，再也不会担心洗发水不够用了！
1	我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容
1	清扬洗发水一直在用，用了五六年了，很顺爽。超市卖的的特别贵，平常上班一直没时间去商场买打折促销品。在搜到了这款，很不错，赠送的小瓶也很新颖。会再次光顾的。
1	生姜的看着不错，希望有效的！使用过再来追平！
1	床前明月光，想喝疙瘩汤。春风又绿江南岸，明月何时烤冷面。人比黄花瘦，犹记锅包肉。小荷才露尖尖角，一看排骨炖豆角。月落乌啼霜满天，松仁玉米地三鲜。君问归期未有期，来盘榛蘑炖笨鸡。我劝天公从抖擞，煎饼果子配鸡柳。在天愿作比翼鸟，街边坐等吃烧烤……
1	包装很精致，东西也实惠。不过发现秒杀都多2毛钱，其实完全可以不用去凑618的热闹啊！
0	包装不错，质量真不咋地！哎！
0	有股刺鼻的味道，就是烫头发时的味道
0	当时活动价买的挺便宜，真心不知道是不是假货！！洗了一段时间发现头发好油好油！！！真的好油！！！一开始以为是护发素用多了，后来发现不用护发素都油的不行，自从用了惠润的就这样！现在头发1天洗一次都油的不行，真心觉得是假货！！
0	这次买东西最生气，以前最喜欢上京东买东西因为到货快价格也合理，快递员也很有礼貌，可是这次真的没想到京东的客服居然这么差劲，客户收到货出现问题找他们解决，他们居然一个推一个，我的问题是重复了一遍又一遍，最后还是没有给我解决，我真的有一种他们是不是把消费者当傻子玩儿呢，网购平台只剩你们一家了吗这么嚣张，太气愤了，承诺的东西既然没有干嘛要说呢？
1	搞活动买的，好几瓶，物美价廉，看着应该不错，非常感谢送货员，一大早就送过来了，态度也很好，有需要还会回购。
1	1 2 9价格不算贵，挺实惠的，希望是真货就好。保质期到2020年就是没有生产日期！
0	感觉假的，根本没有一丁点清香
1	上午10点买的，下午4点就到了 但是怎么好像不太一样？？？发膜呢？
1	京东自营速度快，正品，用着不错，赠品有点洒出来了。很好很好很好很好
1	快递非常给力，前天下午下单，第二天下午就到手了。已经在用一瓶洗发水，是正品???
1	活动的时候买真的很便宜，第一次用，感觉还可以
0	货不对版 懒得退 最想要的金黄色的奇迹发膜没有 现在送的小瓶的和大瓶的成分都一样
1	凑单买的，京东物流就是快上午下单，下午就到了
1	还行，没发现什么不好的，第一次用这牌子。
1	速度超级快，预计送达23号减了*，没想到22号就送到了！赞赞赞！
0	超差评，买的109套餐，我敢保证全是假的，之前在屈臣氏买的绝对跟这个天壤之别，别跟我说国内国外生产的不一样，洗澡之后头发超级干涩，而且还是短头发，根本梳不开！用了其他品牌的护发素也根本无法挽救！扔掉！看着就上火！而且之前在京东买过，是和超市的完全一样，所以呢，到底是真货假货还是批次问题！
1	快递蛮快的，包装就这样，用了一次，感觉还可以。
0	洗完头发，粘，吹不干，不知道最近沙宣，海飞丝怎么了？唉，一次次选择相信，一次次让人失望！
1	昨晚买的，今天早上就到了，服务态度也好，东西也好用……
0	假货，太失望了，而且价格和实体店买一样！后悔
0	我估计应该就是这个漏了。被压到已经瘪下去一些，口口还有漏出来过的痕迹。
1	用着还可以，家用很多东西都是京东买的，一如既往支持京东！
1	618给老婆买的，划算，送了发膜。实惠。
0	东西感觉不是正品，洗完头头发不光滑，第一次给差评，?
0	差评！ 打包装盒，瓶身全是洗发水，这都也算了，拧开瓶盖，发现头上坏的，不能抽出洗发水，难道我每次洗发都要从里面倒，瓶子已经坏了现在只能把洗发水倒进空瓶子里面。
1	宝贝已经收到了，京东快递公司小哥非常给力
0	洗发水不好用 洗了之后头好痒还有头屑
0	比想象的小，，还没使用货，，！
1	价格实惠，一直用这个牌子，好用实惠，快递速度快
0	接近差评吧。。。。这么贵的去油洗发水好油腻感觉一点也不去油啊。。。洗完头还是好烦恼。。。包装超级简陋都怀疑是不是正品了。。。。。
1	在京东上买了无数次了，非常好用。送货速度很快，快递小哥热情有耐心！
0	洗出来头发打柳是为什么？没有姜的味道。怎么回事儿？
0	什么破玩意！你里面装的是沙宣的洗发露吗！太骗人了京东！常年用沙宣！没用过你家这味！
0	这东西就是二个词：难闻，贵。修护功能就什么特别，和大众价格一点的潘婷没什么差别。不建议购买。
0	假的 香味一问就不对
0	不知道哪来那么多好评，假货还那么贵，还是自营对京东不在相信
1	618大促期间买的。真是样样神价，家里常用的，全都买齐了。可能双11都不用再消费了。
1	头发很油，一天不洗就会油腻腻的，并且头皮还很痒，试试这款看看会不会有改善。
1	包装的很好！还没用！支持京东！以后网上购物就选择京东了！
1	到手还没有用，期待它的效果哈。
1	一直信赖京东！方便快捷！洗发效果不错不错的！
1	很不错，第一次购买沙宣的洗发水。送的赠品很多。信赖京东
0	百分百不是原厂正品。京东越来越垃圾，再也不会再京东购物，马上卸载。
0	起头皮屑，超级垃圾！！！
0	客服不理人，要分开发货没理我
0	太脏了，全是刮痕，跟垃圾桶里捡来的
1	香味不大，用起来挺清爽的。 京东买洗发水还是比较放心的。
0	怀疑买到**货！一点都没效果，用了等于没用
1	这个牌子还是很不错的 很棒 京东送货速度真快京东你值得信赖
1	刚刚收到还没有拆开用后加评……
0	为什么洗完头发还是油油的.不顺.根没洗一样.这是什么原因.第一次用滋源.头一天晚上洗的头.第二天同事以为我没洗头.油油的.用其他任何洗头膏都没有过这样子 .
1	宝宝收到了，超值，好多东东，，，京东快递就是快呀?
0	用后好多头皮屑 以前在超市买的没有头屑 怀疑是假货
1	不知道是不是真的 反正用着没有什么不好的感觉
0	感觉不像真的，好像是水货，跟在超市买的差别很大。便宜没好货，扔了
0	都漏了！不好经常在京东买东西第一次碰见这样的，配送是挺快但光快有啥用，质量不行啊
1	老牌子就是好，洗完很滑滑的，很顺。值得够买。
1	非常满意，性价比高！很好的一次网购
0	我觉得这次买的假的洗发水，和我先前买的不一样
0	一般一般一般一般一般一般
1	特意试用再来评价，正品，比我系商场买的还要好，不错，下次再来购买，质量杠杠的，希望继续努力，做得更好。
1	这个真的买得很值，毛巾的质量挺好的，用神券买不了吃亏买不了上当，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，喜欢京东，信任京东！
0	不好，明显和上次的沙宣不一样
0	不明白为什么会有那么多头皮屑，抖完瘦了一斤，京东购物的第一次一星，献给惠润。。
0	我糙你吗啊 老子 秒杀价你* 现在正常售卖才* 你吗壁晚上吃白袋吃糊了脑壳了是吧 真他女马吭die 一天不草拟吗 你就不知道我是尼die？！
0	买了就降价20还送赠品太坑。一星是给快递师傅的。
0	这就是车里那个鬼玩意儿，明明盖好了还会自己打开，还会自己漏出来，什么鬼东西
0	买到的东西好像经历很多风雨，显得很脏，有很多的擦痕。
1	挺划算的，这点够用一段时间了！！
1	洗发水还没有用，不过应该不错，以前就用过清扬的很好，京东物流很快，谢谢
0	都说薄荷洗发露洗完以后头上凉凉的但是这个没有不知道是不是买到假货了
0	真不知道是怎么回事，发来的根本和拍的不一样！而且也没有发膜，和第一次购买的完全不一样！
1	一直都是在用清扬控油洗发水。这次本来是想要赠品吹风机的，可到货居然啥也没有，好失望啊
1	京东快递很快，服务很好。沙宣的质量不用说了，正品，很好！
0	骗人的东西，一点效果没有
0	当天晚上订的货快递说21号能到，一直以来比较信任京东自营产品和物流，21号快递也没能准时到，或许因为天气下雨的问题，让自己表示理解，21号东西没有收到也没有任何物流信息跟踪，也没有短信电话告知，22号早上催件才给我回复，22号收到快递以后快递的保装这样表示无法理解！
1	日期很新鲜，保质期到2020年的，就是看中赠品小样来的，平时出去出差旅游什么的带着很方便，用了好久这个牌子，洗完头发不痒很顺滑，就是我的头发爱出油，两天就要洗，三天不洗没法出门～～
0	看了个包999，没货了。京东给货到自动下单，但是价格变成了1580，我就没付钱。然后就把我拉黑了！强买强卖吗？你这不是钓鱼卖货吗？先弄个低价的吸引大家，结果来货了，涨钱！不买就拉黑！找客服沟通，果然如其他客户说的一样：客服的回答就是他们那边看正常！之前对京东的印象很好，现在变得很差劲！让人失望！
1	很大瓶，很好用，还能用券，果断买买买了。。。。
0	服务非常差，私自取消订单。
1	很好，很喜欢京东的自营所有物品。感谢快递师傅的快速送达。
1	618囤货买的，使用后效果很好，洗发后非常柔顺，对于受损的头发有修护作用，不错。
1	第一次用这个牌子。希望不要失望
1	用了很久，一直用这个牌子，希望能改善一点脱发情况
1	飞扬的洗发露第一回买，刚到还没用，不过看起来不错哈，嘻嘻
0	洗发露已经被拧开了，流出来了，不知道是一开始装的不好还是后期被人打开了，包装箱不应该是全封吗？这个是只封上面不封下面
1	经常用，还不错，比一般的洗发水要好！
1	神券买的，挺好的，毛巾够长够厚，手感好，非常不错。
0	垃圾，洗的头很痒，大家不要上当，
0	不好，洗头了长头屑，不会买了
1	有赠品，不错，下次还来京东，快递小哥不错，谢谢
1	活动买的，套装还是划算的，先好评吧。
1	首先，快递小哥的服务态度是十分的棒，然后呢？商品也很划算，总之就是各种满意下次还会光顾的还送了我的老公，呵呵呵呵
0	脏了！！！不知道为什么那么脏。
0	完全的假货，味道完全不一样，只有赠送的小瓶的味道才是对的。说什么升级全是假的。我洗了两年的沙宣从来不是这种味道。而且洗出来头发是很粗糙的还打结，以前在超市买的洗出来头发很顺滑很香。这个洗了头皮发痒，晚上睡觉头皮痒的根本睡不着。第二天起来满头的头皮屑头发还超级油。好评都是刷出来的吧，没想到京东自营的也卖假货真是呵呵了。要求退款但是用过的还要有检测报告才能退。真是醉了。大家最好不要被好评骗了。就当花*买个教训。
1	物流小哥超快，还没有用，给个好评
1	比超市实惠，超市一瓶750毫升的就*。京东商城买的放心
0	以为会很好用，用了泡沫很少，洗完不柔顺，感觉怎么洗也洗不干净，擦完头发就很多白色的这个，全家人都说这个超难用，不如海飞丝潘婷，今天侄女洗完也是这样，很质疑那么多好评怎么来的，差差差
1	我喜欢在京东上买东西，尤其是京东的自营店，今天下单，明天就能收到货，不用焦急的等待发货，不用时不时的就查看物流信息，京东的送货员更加要给他们点赞，服务很OK，东西都是要送到本人手上的，很让人放心！相信京东的东西都是正品，会一如既往的来光顾的！
0	假得有点夸张。。。记得超市里买来的沙宣用完真的是很顺滑。。但是这次买的每次用完都像一个月没洗头一样头发一簇一簇的，尤其是接近头皮的部分，吹完头发都觉得手是粘的，好恶心。。。
1	好小！东西挺不错，后面用用再来追加评论哦，大雨天的，快递慢了半天，最后下午终于到了，给快递员点个赞！
1	还没有用应该是正品，活动时买的。物流挺给力的。
0	压漏了一瓶，但是损失不多，就是满盒子都黏糊糊，比起丢失的施华蔻营养水，比起漏了一半的花蕾膏，这个就完全可以接受了，嗯！
1	京东太方便。自己都懒得去超市了。哈哈哈哈
0	说了送100m两瓶，没有送。不开心
1	物流速度还是很赞的，早上九点多下的单下午四点多就到了，价格还是比外面超市便宜的。
0	京东白条申请难度太大差评
1	昨天晚上下单，早上收到货，京东快递就是给力，五星好评
0	不论产品的真假，这种气味就值一星*庭装一样的气味，难闻死了
1	很合适 秒杀买的 速度好快第二天就到了
0	保质期 两个 不知道哪个是真的 或者是罐装产品 这个星星给快递小哥的 速度 态度极好
1	清扬，反正我的头发就认清扬，控油也不错，去屑也还行。这次又买了一大瓶。
1	东西一如既往的好，京东的商品值得信赖
1	看了有搞活动就买了，一起四瓶。两大两小。上次买的海飞丝6瓶用完了。这次试下清扬。感觉还好。
0	买过来包装看着挺好！用的时候觉的是假的，不是正品！很次！大家千万不要买！
1	送的吹风机很一般，保质期到2020年，发货很快，送货员态度很热情。。。。。
0	商品运到包装变形，内部洗发液已经渗出
0	好像是假货，洗完头皮超痒的。
0	竟然是拆过封的东西，又拿来卖，擦你大爷
0	和我之前买的同一系列的不一样，而且用完掉发严重~~决定不用了，从实体店重新买，郁闷~~~再也不从京东买东西了
0	这幺小这么贵太不值了，这都是赠品
0	很失望，本来还很相信京东自营的现在也掺水份了，就这样坑人的吗，报着期待打开，用完以后跟以前用的完全不一样，根本就不是正品，蛮199减100买的，太tm坑人了，?，本来一颗星都不想给的，
0	京东自营快递就这么暴力吗？，我想问问要怎么按，我一星都不想给
1	用着跟在超市买的一样，做活动买的，比超市便宜好多
0	好心酸啊 上次买了那么多 到现在还剩很多 全家洗了都有头皮屑了 以前一直用的沙宣 弄得以后都不知道还敢不敢用了 以前一直在屈臣氏买的 也是修护水养的啊 人家的怎么就不会有头皮屑 好无语啊 以后都不会相信京东就是正品了 打算去用海飞丝了 用了两个月才来评价的 起初还以为是自己的问题呢 结果全家都会。。。。
0	是正品，但是量没有500ML,有五分之一是空气，有种被坑的感觉。
0	东西是没有什么问题的，但是不送货到家，没有办法取件，只能放在了镇上的其他快递服务站，收取了2元的取件费用。一单分2个快递4元，上次那个快递更是收了5元。快递费用过高，应该采取措施，如果实在不能送达，应该在镇上设立服务站，或者和其他服务站签订协议，降低取件费用。不送货上门还另外收取快递费用的做法，让我的购物体验很不愉快，即使商品没有任何问题，也只有负分数。
1	早上下单，下午就到了，不得不说京东物流就是快，是正品，满199减100，就是实惠，跟超市一样，比超市便宜。快递员礼貌好，赞一个。
1	一直用这款，这次凑足199-100和同事一人一瓶，相当于半折超机划算，还有赠品
1	用了几次才评价的，真是大品牌，物有所值，以后就用这个牌子啦！
0	这款是京东快递最慢的一次
0	好像假的，好多头皮屑
1	一直用这个牌子的，一如既往的好！
0	怀疑是假货，瓶子有摩擦痕迹，不像超市那种全新，然后瓶口无法正常挤出洗发水，只能拧开盖子倒出来，很烂...
0	差评差评，东西没给我送完，客服没人理
1	第二次购买，好像比第一次又便宜了点，用着挺好，应该是正品，相信京东自营。
0	1:洗发水味道清香好闻，五星好评 2:快递员送货及时，五星好评 3:只有一个盒子，连京东的包装袋都没有，差评
0	用了以后，感觉头皮更多了，不这么好
0	真心不怎么样，算起来比超市还贵
0	不知道是不是正品，反正没之前在实体店买的那么好，这个洗了后，头皮会痒。
1	是正品哦，而且，非常好用，送的都很精致，都香香的，买了这个，不后悔丫
1	这是618搞活动买的，我觉得相对优势还是比较划算的，潘婷这个牌子是一直使用的，还会继续支持潘婷，
0	不能理解京东的物流，关键我问了还没人理！！都不回信息，无法查询！就算最后东西收到了可是服务不满意！
1	挺满意的，送货快，包装也好，用完之后头发比较顺滑，而且这个套装非常好，实惠。
1	送货很快，我喜欢在京东买东西，因为他送货非常快。商品质量也都是很可以的，至少目前我还没有特别不满意的，以后还会再来买
0	和我用的不一样，洗的头发很不舒服，肯定是假的，再也不在京东超市买这些东西了，浪费我钱
0	朋友拿到货了，她洗的没有她在屈臣氏买的好，洗的头发很木！
0	什么啦鸡京东快递。大瓶的坏了，还漏了很多，完犊子。
0	对产品本身没啥意见！就是物流说好的不收费！结果去店里面拿还收了我*！感觉很不爽…！！
0	商品没有想象的那样好
0	物流速度好慢啊。而且买的洗颜专科洗面奶都没有锡纸，不是很满意
1	不错，一直在用，很喜欢。全家用
0	第一次在京东买到假货。刚开始买的时候看评论说瓶子后面的说明是商家拿另外一张说明覆盖上去的 用了几天我把撕下来一看 瓶子本身的是日语说明， 商家加上去的是中文。妈的 坑人呀 希望大家看到评论千万别买，假货 洗发水洗起来头皮过后会发痒，假货 伪劣产品。大家看图片 第二张和第三张图片是我撕下来的。
1	刚刚收到货，还没有用呢。应该是不错，因为以前用过潘婷，挺好的，这次也相信了。
1	京东快递太给力了，真的很快，服务态度非常好，非常喜欢下次会再来哦
1	护发素不错 品牌好 东西不错 物流速度快
0	使用过洗发水，感觉上很稀，不怎么好用！用了没什么效果！卖的那么贵，可是质量并不好！
0	这哪里是适合油性发质啊,比我之前用的沙宣还要油很多
0	可以说是非常差劲的一次购物体验，派送员不肯送上楼，直接扔在路边的一个小店中，谎称本人签收，如果不是发现及时，连东西都收不到，京东客服也知道这种情况，竟然说双十一的特点，完全就是胡来。
1	刚到家 还没用，封口包装也挺好的，期待用后的效果
0	东西真不怎么样，起头皮屑起得太多，想买的朋友考虑好，
1	价格不错，洗发水也很不错，还没用，不过之前就买过信赖这个牌子～棒棒的
1	活动时买的，很超值，大大小小的六件套，够全家人用一年的了！次日送达，速度杠杠的！
1	618果然给力，品牌活动加上满减券，一下子买了5大瓶，够用一年了。东西很好哦，正品。包装很好，满意！
1	京东速度很快，昨晚刚下单今天就收到货了，我没用，就是送品太小一瓶了，跟你们上传的还小，你们的看着就是中的，我的是小的，知道这样就不用这个组合套装了
0	深深地觉得这是假的，洗了2次，头皮发痒，一看才知道居然长小红点了....晕，不敢相信
1	很不错，之前老听说这洗发水好，试试。用完回复朋友们
1	今天收到货了。还没使用，感觉还行，用后再追评价！
0	算起来比超市还要更贵表面写的好满188减100实际上比超市还贵
1	包装的挺好，东西也好用，味道也好闻，是在同学的推荐下买的
0	京东上的价35，和实付金额51完全不一样，坑人。不知道好不好用。 ，
1	618买的 简直速度 今天就到了 而且 巨划算 开心到不行 舍友看了心里痒痒也忍不住要下单了哈哈 再说一说产品吧 之前一直用施华蔻的 几乎都用一遍了 这回换个牌子试试 希望会好用哦 谢谢
0	因为这次买的东西比较重，自己很难拎上五楼，所以一直在等京东快递员的电话，结果快递员没有打任何电话，就私自把东西放小区单车棚里了，是懒得送上楼吧？因为京东快递员的服务好才一直在京东买东西的，这个快递员的行为太让人气愤了！
1	套装还是蛮实惠的，每次换洗发水都在尝试不同的品牌，沙宣第一次尝试，同事都说不错，期待我的长头发可以适应。味道淡淡的清香，还不错，物流超乎想象的快，很好，赞?
1	头一次买这个品牌的洗发水，着着挺不错的。等用后再来追评吧
1	三瓶大的，五瓶小的一共85，还送了一瓶大的，特别实惠，快递也很快，一直用的这个牌子昨天到货，今天用了，和超市买的一样?
1	沙宣的洗发产品很好用。一直都用。618搞活动买很划算
1	不错、会继续光顾的。发货很快、物流也很快，和超市买的一样。
0	洗完头很痒，不知道真的假的
0	第一天洗完，晚上就痒的受不了，用别的都没事，满头的头皮屑，大片大片的，好恶心。用别的都没事，也不痒。好几个人用了都一样，应该不是我的问题，应该是假的，只能扔了
0	为什么沙宣货物至今还没送到我这里，而评价晒单显示货已送达。
0	一星是给快递的，东西还没用应该是假货，一开盖洗发水就往外冒，这是见过的最垃圾的包装，外边就这样可以想下里边的洗发水会好吗，太坑以后不敢在网上买了
1	我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的
0	双十一全是假的，上面标的那个价就是骗人的，什么两百多，开起来一下减了一百多，都是骗人的，而且洗发水感觉像胶水一样
1	朋友推荐的，用起来真不错，以后就它了
1	包装很好，快递很给力，昨天下单今天就送到了，还没有使用，味道闻着很舒服。
0	感觉一般，除了物流快一点！质量不好说！
0	包装的时候太不仔细了，收到货时洗发液都漏的到处都是
0	详情说的是护发素，瓶子上面写的润发乳，不知道一样不一样，给一星，是你误导消费者。。。
0	洗了头屑多得不得了 特别痒
1	好评，晚上八点下的单，第二天十点左右就收到了，东西就不评价了，自营的都是，肯定没问题。
0	店家是不是帮我试了一下我订的洗头膏好不好用
1	超快的速度 超值赠品 和只买大瓶一样的价格 一如既往的好好好
0	产品一般，价格太贵，京东快递员和客服人员服务态度越来越差。
1	第一次在京东买清扬，希望好用，泵装的还没打开，小瓶的打开闻了一下挺好闻的，用过之后再评
0	物品还行，但是泄露严重，经常自己冒出洗发水
0	不想说什么，买洗发露的变成了护发素，包装什么的居然都一样，还说此类物品不让换，哎，摆明就是霸王条款。换个角度说万一给假货或者是用过的，我们想退换也是根本不可能
1	活动价格买的，3大3小超实惠，特意用过再做的评价，货真价值，值得信赖，京东购物，物流超快
0	不好 非常不好 用过之后起了好多头屑 建议大家不要买
1	一直用这款，效果很好，头发光亮不打结。组合套装更实惠。还有旅行装很贴心。
0	垃圾死了，最讨厌潘婷，浪费钱这破玩意
0	洗发水，刚拍下还没收到货，就降价*和客服说也没给我处理，还让我怎么下次去购买
0	垃圾的不能再垃圾，原价92的东西还不如我十几块的蜂花用上顺，用了头发又干又燥，还不给退货，绝对假货，以后不敢在京东买东西了！
0	恶心的京东，无缘无故给我黑号
0	还不错，刚用了一次，用用在说
1	一直买这个用，非常好用，满意！
0	东西签收了，可看到这样的包装，我真是怀疑是不是正品了。
1	618参与活动购买的！老婆喜欢！洗发水很好！
0	京东专卖垃圾货 态度差劲 垃圾 产品有问题不解决 还可牛逼 强迫退货
1	很实惠，比超市卖的便宜多了！
1	家里的洗发水没有了，正好赶上活动。选了这款洗发水。比超市里便宜一点。京东买东西不用担心质量问题。所以果断下单。宝贝收到之后。晚上洗澡的时候用了。和之前使用过的这款差不多。夏天洗洗头还是蛮清爽的。所以说，一次愉快的购物。
1	还没有用，不知道效果不好好，可相信京东，不要让那么多粉丝失望哦，送了好多小的
0	真心不怎么样，洗完的头发都变的特别脆弱，而且还容易舌头发，感觉买到假货了
0	快递给力，小哥态度也没得说，但是东西差，1.味道和实体店不同，一股刺鼻味道，2.液体比实体店的稀薄。3.瓶口漏液。
1	沙宣的味道真的很好问，很喜欢，和超市买的一样，价格比超市便宜，还送货上门，真的很好，一直相信京东自营!
0	没收到货就显示订单已完成，已签收.....什么意思嘛
0	我估计是不是正品，连个QS标志都没有
0	盖子没拧好，洒的箱子里都是洗发水，还买了其他东西，到处都是洗发水，第一次对京东这么失望?
1	潘婷一家都在用，用了好多次了，真的很不错
0	收到了感觉像假货，和实体店里的不太一样，包装粗糙，生产日期都掉了，瓶子印刷粗糙，字体不清晰，纯粹的假货，大家千万别上当了啊
0	价格的确是实惠了，可是为什么洗出来那么多头皮屑呢？之前一直从超市买，根本没这种现象。
1	东西到是挺实惠的，就是打开包装一看就是这个样子了，漏的哪里都是！
0	京东客服全死了，老子从昨天找到今天都没找到人
0	总体来说不满意，很稀，跟我之前在超市买的不一样，味道也怪怪的，而且都漏了，发票的粘在上面
0	晚一天才到 说好的当天到呢
0	假货，跟在店里买的不一样。
0	东西很垃圾根本不出沫味道也不好 很差的一次购物
0	洗完头发跟没洗一样，油乎乎的，家里别人用了还起了头皮屑，一点都不好用
1	还不错吧，自营物流就是快，好评了！
1	产品已经用过啦，洗头发的，乳液和护发素啊，都很不错，头发顺顺的，超级舒服啊，而且价格便宜，值得大家购买。
0	当时问了客服是有赠品的，之后到货了并没有，！
1	还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，东西还真不错，味道也喜欢。 就是这个价格有点虚高啊。
0	很好很好，简单实用。
1	不错，送货挺快的，质量挺不错，包装挺好，比商场便宜好多，相信京东，应该是正品。
0	感觉是假的，用了以后头发掉的很厉害，头皮屑也比较多了，也不是很顺
1	物流快，价格实惠，还木有用其他没什么评价
0	信心满满去拿快递，一打开洒了一箱，质量太差劲
0	不咋的，头屑特别多多
1	真心不错。虽然没有618活动给力。但是挺不错了！618的卷太难领
0	本来想要500ml的，看到这个送吹风机就下单了，结果没有送，问了客服几遍都没有人回复，懒得退，
1	活动时买的，物超所值，包装也很不错，次日到达，速度很快。
1	清扬洗发水非常好。已经买了好几次了。非常经济实惠，这一次做活动买的，非常优惠。下次继续购买。
1	朋友推荐的，这个确实真不错，所以说用了一次感觉蛮好的，后来就买了第二次。
0	呵呵了 一个星都不想给 潘婷护发素的味道真大 凑单买的飘柔的护发素更刺毛 都什么东西 味道那么大 刺鼻的很 您这是闹那 您这好评那么多都是刷的把
0	大家千万不要再被骗了，洗发水没一点味，基本上就是假的，这京东自营的也有假货，慢慢会把招牌毁了的，最烦这种坑人的假货，望各位购物者慎重
1	东西好，就是618票还贵东西还少，要改进
0	贴牌标的，洗了两次全部是头屑
1	物流一如既往的快，东西今天打开试用了，感觉还不错，就是瓶子本身磨损不少，感觉不像新的。
1	这个还没有用，待用过后再来评价。
0	东西今天收到了，看起来应该还好，东西里外都拆开的，不知道是物流出现问题还是那里出现问题，希望下次不能把人家东西拆开
1	一次性买这么多，应该贵用很久，海飞丝用完了就用这个……烫发后的好选择……
1	附带的小东西很多，瓶子比较大了，以前用过
1	老公一直都是用的清扬，但这次的感觉没有之前买的好，不知道是什么原因，还是相信京东的
0	一点姜味没有，洗完以后头发发涩，这啥破玩意儿还卖一百多！
1	洗发水已经收到，用了一次，感觉还可以，比超市便宜，气味也不错，如果效果好的话下次还会光顾。
1	是正品，套装非常给力，小瓶的旅游带着，大瓶的平时用，非常满意的一次购物！
0	虽然比超市便宜，但是不好用，跟水一样，跟超市买的不一样
0	用了几次，感觉洗完特痒……
0	如果可以，我一颗星也不想给，，什么破洗发水，一打开就一股特别浓烈的劣质香水味，刚取完快递就去上课了，在课堂上打开的，*
1	收到了，东西挺好的，挺实惠的。京东真给力。下次会继续购买!
0	脏死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0	很不爽的一次购物了。快递晚了一天不说，还有一瓶漏了很多。
1	比较超值吧，希望618能更划算，哈哈
0	这个包装也太简陋啦，都漏出来啦
1	洗头很清爽，香味清淡，一个字值
1	一直在京东购买，洗发水，选京东，不会错，加油加油！防脱不明显
1	一直都在用清扬，别的品牌都不太满意，。。
1	赶上活动买的 还没用 不过很合适 送货很快 很满意 以后还会再来的 好评 以前没用过 期待中
0	个人觉得特别假，在天虹超市买的洗发露特别浓稠，京东的倒出来就像参了水进去的，特别的稀 总之假
0	第一次在京东超市买东西，等了3天才送到，而且是晚上8点才送到来，萝岗到黄埔还要3天，这速度不得不赞，只能给差评
1	199减100.还能再用600减150的券，京东的送货也很好
1	已经开始用了，分量很多，够用半年了！支持京东！！
0	护发素送来瓶子烂的，流了很多护发素出来
0	一点不值，第一次购买就晕了。
1	东西不错，是正宗的，生产日期在背面下方，不是很醒目，一直用京东售的洗发水，信任他。
1	经济实惠哟 这牌子不错 用了好些年了 京东速度挺快的
1	大品牌值得信赖，经济实惠高大上非常完美
0	洗发水都弄的满瓶都是，什么玩意。必须差评，还有就是发货发了几天
1	一直听说生姜洗发可以防脱发，这次有活动买了试试。
0	用着起头皮屑~~~再也不买了
0	清扬不好使，用完头发像草是的。不买清扬了
0	这个润发乳是旧版的。跟我想要的不一样。但没办法，是随机发货啊！
1	发货很快，包装很完整，份量很足，价格真的很实惠，我很满意，下次还在京东购买
1	洗发水到货了，然后今天刚收到的哦好大一个套装啊，一个人的话一年应该用不完。发红包给我，可以味道挺好闻的。
1	用了才来评价的，应该是正品。因为我一直用的这个牌子的洗发水。
0	差评 建议大家别买了 用不到一瓶家里人个个有头皮屑又痒太可怕了 以前用别的洗发水洗都没有这样的事发生过
1	多次购买，不到一个巴掌，券后还能更便宜，太特么划算了
0	很失败的一次购物，居然一点填充物都没有收到的时候居然摔碎了，白白损失了一瓶，等了好长时间才收到的货居然这样京东太让人失望了
1	当天下订单，当天收到货，送货上门京东小哥10年前，有一部青春题材的电视剧火遍大街小巷，也一下子捧红了文章、李小璐、王珞丹等数位演员。它就是《奋斗》。该剧讲述80后的青春情感和奋斗故事。剧中的6位大学毕业生对自己的未来迷茫，对情感混沌，他们或成功或失败，但都在为未来努力奋斗。服务态度很好
1	质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物
1	做活动买的 超级划算 现在习惯在京东上买这些日用品 当日达或者次日达很给力 急用也不耽误 最重要的是价格实惠 居家省钱必备软件 哈哈 这个很好用 家人都说不错 洗的很是干净 味道也不错 价格的话比较合适 不算很贵 以后会常买的 快递小哥服务没的说 赞赞赞 必须全五星好评哦 每天几乎都按时送件 没有耽误 看到重的会帮忙搬 贴心
1	看着不错，还没用一直都相信京东的，发货快态度好?
1	味道很好闻，比较清新的感觉，两大瓶两小瓶，还送一瓶女士的，性价比很高，比较实惠。洗后很清爽，头发也比较柔顺。女士也能用，一家人都用起
0	第一次上京东评论：施华用了3至4年，之前都是屈臣氏买的，一直很信赖它。这次在京东订了2套，试过后头发枯燥、毛给予差评。
1	昨天下单，今天就送到，就是快。包装完好，价格便宜，是正品，用的很好
0	洗完头、头会痒，刚买回来的时候就发现，包装简陋，本以为是为了省包装，东西是真的，没想到这么差，头还痒、还不如*的
0	物流太慢，等了十几天才到
0	完全无生姜味，一点都不控油，效果比普通洗头水还差！
1	看样子不错，不知使用效果如何?希望能满意!
1	这个牌子挺好用的，买回来就用了，用完头发特别好
1	昨天下的单今天中午就到货了，物流很快，我一直都用这个牌子，买一得五超划算，而且比超市便宜多了。
1	好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，
1	每次一有活动就囤一堆吃的用的，比超市便宜
1	套装包装 绝对高大上的感觉 小瓶装超可爱*^o^* 绝对是出差居家必备之良品
1	还可以吧 一直用这个牌子 就是便宜 真的厉害
1	经济实惠，不错不错，用了，效果也不错?
1	昨天下单今天就收到了，三大五小超级划算.沙宣一直喜欢这个牌子.京东正品保证，值得信赖.味道香香的，洗完头发也香香的.
0	东西好假，绝对不是正品上当了
1	送货速度快，性价比高，商品不错，值得购买。
0	你们的沙宣也是海飞丝香味一样么。
1	补充装，好用！还送2包，好划算啊！一直喜欢用滋源的无硅油不刺激，发货快，质量好！继续买！
0	没有以前的好用，感觉味道怪怪的，洗后几天就油乎乎的。不如清扬的好。
1	京东就是快 晚上对上午到 物超所值
1	都好评，好用。就是那黑色的修复护发的太小盒了，图一看大大盒，收货一看这幺小？才注意150克！！！太少了，差两毛就五十元呢
0	整体看包装感觉值得，其实我们一家人洗了全都是头皮屑。不敢恭维
1	物流给力.....包装漂亮...好用
0	唉 假的 希望大家也别买了 起头皮屑， 便宜没好货，最真实的，洗后感言，咱先别说多少钱，做为一个生意人，讲的就是货真价实，我给你的钱 是冥币了还是咋的
1	晚上用洗发水洗了个头，没有太多感觉，就是泡沫丰富，味道还好，有种香香的。
1	搞活动买的很实惠，先囤货，以前用过效果不错！
0	控油很不给力，也没什么香味
1	经常用的牌子，刚刚到家，快递给力，快递小哥更给力，还没用，相信会很好，一直信赖
1	还行，以前是挺说的，买来试试，感觉比较清爽，泡沫也很多。
1	商品还可以，就是味道不是我喜欢的
0	肯定是假货，洗完头痒还有头屑，对京东太失望了
1	第一次用京东买东西，这个速度，简直绝了，双12拍的，第二天中午就到了，太给力了。东西还没用，味道闻起来和我在商场买的一个味
1	好，非常好，试用了一下居然是真货，太开心了。 妈妈生日，决定送妈妈礼物。钱不多，所以买的礼物也不好――一个热水袋。生日那天送给妈妈，妈妈知道我没什么钱，还给她买礼物，非常感动：“儿子，你真是…”说到这里不禁哽咽。我也眼泛泪光：“妈妈，我是你的什么？”妈妈：“你真是**智障！大热天给老娘买个热水袋！”
1	清扬洗发水一直在使用,今次又入手了一套
0	真的不怎么样 头发用完了很干枯 味道感觉也不对
0	妈的，老子要750毫升它给我送了五百毫升。没长眼睛一样。
0	说有赠品飞科吹风机，没发货。客服说没这回事，什么意思？
0	一星是给京东快递小哥的，买了两天就降价，有点坑人
0	快递挺快，但是包装烂了，里面的东西一层灰，不知道是哪年的库存还拿出来换钱！
0	以前用过，不是这个味道，本着对京东的信任，我还以为换配方了，用了几次发现不对劲，脱发太厉害了，虽然洗头确实会掉头发但这也太严重了，而且用了头皮会痒，什么鬼东西，以后再也不会买了！！！想退货发现只能维修，再也不卖了
0	说好的吹风机没有，不开森，冲着吹风机，买了一堆洗发水回来，洗到猴年马月呀
1	沙宣很好用，希望下次有更优惠的活动。送货很快。赞一下！
0	跟我之前洗的不一样的，这个没那么好洗，像假货一样，用这个价买好不值得，
1	京东官方自营。信任清扬，无懈可击 清扬，这个带着国际去屑声誉的头发洗护品牌，在进驻中国这个庞大市场的五年时间里，已开辟了完全属于自己的领地。深厚的品牌积淀，去屑技术，不断追求挑战的品牌精神，令清扬成为人们心中值得信赖的去屑品牌，在国内持续引领“无懈可击”的去屑风潮。
1	今天下午刚收到货，京东快递员送到门口的，京东快递真叫个快，昨天下单今天就到了，快递员态度很好！产品不错没有误差，日期也是新货，家人很喜欢
0	貌似买到了假冒伪劣产品，用后直掉头屑
0	我来说说这款洗发水的真是感受，以前买洗发水都是在超市买，这次想着搞活动就在京东买了，买回来打开一瞬间有劣质香水的味道，过一会儿就好一点了，用来洗头过后感觉还是挺丝滑的，但是洗完第二天早上就感觉头发很脏一样，而且还很痒，老是去挠，然后就是很大块的头皮屑在头发上，我的天，当时真的吓到我了。开始我以为我能坚持用完洗了两次实在不能忍了。打算重新买洗发水。我头发是干性发质，不存在油的快是油性之说，我上来评价只是不想后面的买家吃亏。真的，我是不挑洗发水的人。这洗发水到底是本来就不好还是因为不是正品的才不好我就不得而知了。反正有点气愤。
0	漏的一塌糊涂，而且是二手货，又像被踩过，果断退货。
1	物美价廉，非常好用，一直在用，快递很快
0	不怎么样，像假的，请大家注意。
0	什么鸡玩意绝对不是正品，假货假货，一股海飞丝味？
1	和图片上一样，京东物流就是快！才收到，用着看看，好了再买！
1	沙宣的洗发水，是我一直信赖的。京东自营的，还是靠谱。
0	不好用，跟在超市买的不一样，假货
0	洗发液和超市买的不一样，没有弹性，洗了头皮痒，
0	垃圾京东，强行绑银行卡，强行开通京东金融，不能改绑
1	囤货，朋友介绍这款不错，趁活动买来待试试！好用会再入手
0	东西还不错活动的时候买的，但是我说下这快递员也太没有职业道德了 本来前三天就能送过来 我打电话过去跟我说东西拿过去了打电话没人接，前天跟我说 要去哪哪培训一天 昨天告诉我离职了！这种骗自己的态度是不是有点不太好？而且事先也不通知我一下 每次还要我打电话过去问 大爷吗？
1	包装精美，闻着也挺香的，应该是正品
0	呵呵你们很会玩。我点的洗发露界面出来的是护发素。无语了。算我眼瞎。
1	送货快，上午下单，下午就收到了，唯一希望京东改进的就是洗洁精的包装，收到后瓶口的地方有渗漏，其他很好
1	太划算啦，买了一家人用一年的产品，希望正品好用
0	我怀疑这沙宣洗发水不是正品?瓶盖和瓶身颜色都不一样，这个低级的错误，洗发水的气味与我在沃尔玛买的不一样?
0	无硅油洗发水还不如硅油的，不知买到J的吧。收到货商品没有封塑！
1	一直用这个牌子，好用，现在搞活动很划算
1	送货快还直接送到了家，真好!一直用这个，香味很好闻，赠品也挺给力
1	一直用沙宣的洗发露！是正品！去屑止痒润发护发面面俱到！很棒！这次618活动非常给力！囤货！买了三个套装！还送了礼品！实惠划算！一直信赖京东！送货快！半夜十二点以后下的单！一大早就送到了公司！必须好评！
0	假的吧，都不要买了，和正品有很大区别
0	垃圾 垃圾 袖头好痒 油
1	应该不会吧，以前用过，没感觉有
0	看看这low low low的包装！就这样就送过来了！还有就是发错货了好吗？根本就不是订单上的套装！一星都是全给快递员的……
1	还可以，洗了几次后，感觉头发牢固了，不易掉
0	收到后居然漏了，撒的到处都是！什么玩意啊，差评
0	味道和之前用的不一样，洗完头发痒，感觉是假货，居然京东自营的也这样，太失望
1	用了之后感觉有点干燥，可能发质不好。
0	不知道是什么原因～洗了这个我都过敏了
1	宝贝与图片一致，而且是正品，放心购买。
1	京东绝对的正品，我一直信赖，从没有过怀疑。家里的日用品都是京东买的。
0	味道很刺鼻。好奇怪啊
0	感觉不明显，质量不理想
0	同城配送居然花了5天，不给差评都没有道理了。
0	一打开都是洗发水都流出来了，搞的满手都是！
0	所以我买的是自动按压的洗发水吗？我一个乡下人当真见世面了，估计用一次就可以丢了，一天可以自动按压完。
0	不知什么原因,用这发水洗头越洗越油
0	没有赠品，发票也没有，最差的一次网购
0	还可以吧。。。。。
1	包装很好！送货也快，尤其是快递员太辛苦了，大中午就给送来了，用一段时间看看品质如何！！！
0	包装都没有吗？是不是别人退的给我了。
1	还没用，到货后看着很多，不过和我在超市买的确实有不一样的地方，还有就是赠送的小瓶洗发水漏了，这点很不满意，显得很脏，完全可以用口水贴什么的把洗发水顶部封上，这样应该会好点，，，
1	一直在用这个牌子。第一次买到盒装。
1	东西是给父母买的，本人没看到实物，只好叫他们用微信大发了几张图过来，听他们说东西用的还不错，一如既往的好评！
1	买回来开始没注意，打开了以前用的一对比才发现问题：味道不一样，连颜色也@@不一样了！也没说升级啊？原来特别相信京东的，这618一搞活动，怎么含@@+水量这@@么高？！沙宣我用了这么多年，味道太熟悉了！你们弄得这么jia对得起消费者么？我现在是Plus会员试用期，这几天一直在提示我现在入会员就获得京豆@@<>3000多个，意思便宜30多@@<>元。我指定不会入会员了。谁愿意少花钱买jia货呢？打这么多字，就是希望有心人看见会有自己的想法。良心评价。勿喷。
1	包装完整，没有担心的漏出来，还没用不知道效果怎么样，两小只太迷你了
0	洗完后头皮特别痒，山寨货 山寨货 山寨货 重要的事情说三遍！一颗星给快递的小哥 特别快
1	好久没有用清扬了。买了活力运动薄荷型套装！试试清凉一夏！京东购物 多快好省！
1	很好，第二次购买，女朋友很喜欢???????
1	第一购买，沙宣护发套装，瓶盖打开看了一下很香又好闻，值得拥有。物流很快。
0	快递很差劲、到了也不打电话、两个包裹一个今天才找到
0	洗完出头屑，这种情况要不要给个说法？
1	日期近，味道还是能接受，比较香，好用，洗发后发质较酥散 但无流香作用。
0	话说真不知道是不是正品，怎么后面的标贴的皱皱巴巴的，还是歪的……
0	差劲的要死，由史以来最恶心的一次购物，真是恶心他 妈哭恶心，恶心屎了。
0	谁买是上当，假货 用了之后头发超不舒服，头皮屑多的一地
1	那是非常好的，有送两瓶不错，非常不错，下次自动相信京东很完美，下次继续京东
0	如图，很不满意。而且客服半天不回复。
0	差评～假货～京东买东西这么多年，第一次觉得京东自营也是个坑，建议慎买～～～原本以为活动套装123套很便宜，就买一套，结果挤出来的洗发露稀稀，也没有超市买的香味持久～～
0	洗发水护发素灌错了吧?，香味换了？和商场买的不一样，表扬一下旅行装，旅行装和商场买的一模一样。
1	炒鸡划算，买了囤起来。京东给力
0	收到货，瓶身都是泥，上鬼子当了这次！
1	使用了一段时间才来评价，话说这滋源洗发水真的不错，洗完头发顺滑，头皮也不发痒！国货现在越来越给力了！支持京东正品！
1	买买买，昨天趁促销买了很多洗发露，护肤品，家里快变京东仓库了，当然购物少不]蒙牛红枣味早餐奶，特伦苏小女儿最喜欢，大女儿就喜欢伊利味道够清，京东购物，快，放心
1	这次的包装没有上次好但愿是好产品
0	一般吧，不怎么样，不好用
0	17号订单，本身应该18号到的，我二十号咨询，你们说忙，要补偿我京豆520，我没要，只求你们快点，现在呢，22号了，现在打电话告诉我给快递弄坏了，你们怎么回事，我的时间就给你们开玩笑玩的吗？
1	沙宣这个牌子，特别好用就买了。一直信赖京东
1	价格便宜，味道高温，好用，喜欢
0	结账不提醒没有赠品，收到货以后却没有，一直用清扬，这次有点失望?
0	我觉得不好，和超市比，这个一点味没有，下次不回买
0	头发很痒，有头屑，貌似是假的啊……
1	很好，很不错，这个牌子的洗发水很好用
0	感觉不好，味道不正，怀疑真假！！第一次这么失望
1	京东真的很靠谱，昨天下单今天就收到了！东西也很满意！
1	不错，很便宜，喜欢。等待使用。应该不错的，以后还要趁着活动多买一些。
1	洗发过后头皮没有那么痒了。但是强根健发，还是期待以后的效果
1	京东自营，商品不错，值得信赖，快递员服务周到
1	满减活动购买的，实惠，非常划算。
1	没有辜负我的期望还以为这么便宜不是正品 实物跟图一模一样 里边有五小瓶短途旅游是很方便的 另外保质期也不用担心到2020年三月多呢
0	快递不给力什么鬼态度
1	京东速度神速啊，我在其他店的还没有发货他都到了，666
0	感觉有点假。果然是便宜没好货
0	不是正品，用了全是头屑，并不清凉，和实体店差太远了。
0	看到1未接电话，回来家看看是不是快递，发现货物状态已改为完成！！！我没有收到东西呢？？？？也没人告诉我东西在哪？就完成了？
0	差评，绝对差评，电话也不打，货放哪也不知道，收货人没见货就敢签收
0	东西真假不知道，还没用，效果不知道，但是快递服务质量有待提高，包裹就这样，看着揪心
1	东西很好，活动时买的，也很实惠。赞
0	快递垃圾，退款还发货！
0	新买的，用了两次，总要脑袋刺挠，总觉得像假的，我也是无语了
0	无硅油洗还是有油，无硅油洗还是有油
0	差劲！失望！再见京东！
0	这tm是把消费者当傻*？一次比一次少！图片可以看到。没开封。拿到手就感觉轻一些！
0	不好 没用之前没头皮屑 用了之后开始起头皮屑了呜呜
1	618买的，已经开始用了，当时买的很划算。相信京东，应该是正品，送货速度也很快。一直都很喜欢用沙宣，对头发很好，还送了几小瓶赠品，出去玩的时候可以带着。
0	用了一段时间才来评价，用后第二天开始头奇痒无比，有头皮、而且掉发严重，高度怀疑是假货
0	18号下单，25号才收货，垃，圾，亚洲一号物流系统，出库居然用了5天，差评
0	没有QS的在京东买的，另一瓶有QS是在商场买的比京东买的好用
1	超市原价138啊，618活动六十块就能搞定，简直不要太惊喜！屯货了！
1	清扬的东西商品本身就不评价了，生产日期都是一批的，还有好几年保质期足够了，套装单价已经比超*，还有赠品，划得来，而且赠品批次都很不错的，满意满意，京东自营还是很不错的，一直在这里下单的
1	不错不错 用着很好 值得拥有 支持支持
1	在这个世界上，人与人之间，无非就是，一份缘，一份爱，一份情，一份心，一份真。擦肩而过的，叫路人；不离不弃的，叫亲人；时牵时挂的，叫友人；生死相随的，叫近人；默契能懂的，叫爱人。不管哪种关系，若长久维系，无需锦上添花，只需雪中送炭，足已。风轻... - 你我觅 ???
1	这次宝贝的价格比实体店便宜了好多，让人期待的京东6.18！尚未使用，期待是正品。已用了一瓶小的。
0	用完掉头发很严重，便宜没好货，家里到处都有我的头发，以前根本不会这样， 我同学很久没见我，看到之后竟然问我最近是否经常掉头发。就是从开始使用者沙宣 开始 掉这么多头发的头发的。 我自己也有发现。 第一次给京东差评。
1	这个居然是国产的，我以为韩国的呢。本身还行，不过我觉得没有the body shop 家的生姜水洗发水好用，毕竟那是明星产品。所以我每次洗两遍，希望能尽快用掉
0	差评，要不是没办法零星一星没有，瓶盖松的很，都漏了
1	可以啊 宝贝不错，今天刚到然后就用了 觉得还行 套装棒棒的
1	试试看怎么样，长发用洗发水实在是太费了，不停的在买，这个优惠不错，买来给爸爸用
1	还没用，无硅油的生姜的应该错不了！
0	差评是给京东的，垃圾！一星都不想给！
1	活动价格买的！经济实惠！物流飞一般快……每次京东购物……
0	京东退货好难呀，给客服打了八次电话都没人接，这服务态度谁敢买东西！
0	质量有问题，护发乳手接触，皮肤刺刺的！已停用了！
1	这个真的很不错，比海飞丝什么的强太多了，用了之后头发不怎么出油了。特别好。
0	在京东第一次购买图的就是快点到货，东西不错下次赠品别忘了
1	一直用这个牌子，很方便，京东618活动力度很大，非常感谢～
1	很高，价格非常实惠。随便找几个图来拿京豆
0	宝贝暂时还没拆。快递公司 态度极其恶劣！！极其恶劣！！极其恶劣！！让我很不爽！！第一次遇见！！！让我开始对京东有不满！！最不满意的一次！！
1	昨晚下单，今天中午就到了，速度超快！特别鸣谢全身汗水湿透的快递师傅，顶着烈日37度高温送货，感谢感谢！
0	都漏了，能不能走点心呀，京东的第一个差评就给你了，大宝贝，再来一瓶的话可以消差评
0	头皮屑都洗出来了，天呐！
0	请问你们就这么给包裹啊，都碎了，太差了
0	感觉是假的，味道比我之前在超市买的淡多了，颜色也浅些、浓度低些，比较清、泡沫也少、
1	秒杀抢购的洗发膏，一直用清扬这款好用，两大瓶加两小瓶够用好久了！
1	不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
0	用了之后头发很油，头屑很多
0	怎么回事？至今没收到？把我的货丢了吗？
1	价格便宜，这个洗发水我一直在用，控油效果很好，是一整盒包装啊，两大两小啊。
0	差评，什么包装啊，全是什么啊，盒子都舍不得一个，毫无隐私可言
1	感觉包装差，瓶子做工都差，怀疑不是正品。
0	好垃。圾、感觉像假货。太失望了。
1	东西挺多的感觉一年不用买洗头膏了
1	不错啊，非常好京东快递很快商品很好，京东快递小哥服务非常好
0	不好用，用了有头皮屑，头痒，应该是假的！
1	用沙宣快五年了，如果品质一直保持这么好或者提高，我想我以后的几十年都是用沙宣了，昨天买的今天就收到了，有效期，QS，条码都有，并且条码能扫出沙宣的规格及价格，就看用后感觉如何了，等用了再追加！
0	第二天就降价了，心里不舒服给差评
0	本来心情很好，结果一拿到包装就无语了，虽然是好东西，结果包装破了不说，里面的很多沐浴露都被压出来了，一箱子都是漏出的，不过用还是很好用。。。
1	满意，很满意，超级2大瓶，还有2小瓶，适合出差携带的简便装，赠品是吹风机，好奢侈啊，很小巧，价格很美好，活动买的。速度快啊，赠品是另外送的，不是一块送的。
0	真不知该怎么评价了，商品质量没的说，但京东的诚信真的不敢恭维了，就这么的吧
0	洗发水诶到爆！一直在京东买东西，从来没有碰到这种情况，瞬间对京东毫无信任！家人都说我买到了假货。气死了！洗完之后，头皮发痒非常不舒服大家都看图片吧谨慎购买！
1	京东618活动买的，超级划算的！比在超市买的便宜好多
1	收到货用了一次，感觉不错，洗护一起用头发清爽，应该是正品吧。活动买的送了好的赠品，很划算
1	送货速度快，商品质量好。好评
0	不知道是不是假的，反正我用起来觉得是假的
1	很好，京东物流超级快，昨晚下单，今天下午就收到，很满意，特地闻了一下是正品跟我在超市里买的一样，比超市便宜。物美价廉。五分好评。
1	必须好用啊，用了几年的品牌，京东还是值得信赖的.
0	不知道是不是买错了，洗了后头发跟稻草差不多干，蓬松。
1	看着外观还可以 ，还要等几天再用。不知道效果好不好！京东自营的应该是正品哦！
1	东西今天到了，京东速度超快，质量也没问题。
0	洗到现在才知道是假的；今天去卜蜂莲花闻了一下有生姜气味，而这瓶无！京东也不靠普了!
0	感觉是假的没之前我用的香
0	洗完了第二天早上头发就很油 容易出头皮屑 其他洗发水都没这情况 不知道是不是正品 不好用 没有想的那么好
1	宝贝真不错，还有好多赠品，用了下次还买。
1	东西太多，就不一一评价了。。。。。。。。。。。
1	挺不错，而且快递也很快，上午下单，下午就到了，就是唯一不满意的是有一个露了点，感觉挺不好的。
1	和图片说的一样，礼包一个不差，都有，这说明客服诚信，可靠推荐
1	一直都在用这个牌子的洗发水，以前也没用过生姜的，看评价感觉也还不错，期待效果。。
0	没有任何包装 连基本的泡沫纸也没有 没有封口或者是其他的 撒了整个快递盒 心情超不爽的
0	没有生产日期，不知道怎么办？
0	洗发水好不好我不知道，因为我没看到，快速员连个电话都没有给我打，就给我放在了快递柜，我只收到快递柜发来的包裹信息，打开京东查看快递已经显示签收！前几天买东西还在夸京东自己的快递就是好，都给送货上门，给老人买东西就方便多了，不用让身体不好的老人跑下去取，以后就在京东买了，可是这次连个招呼都不打就自行处理，着实很让人失望！
1	价格实惠。大品牌值得信赖 送货及时
0	不是正品，不是正品。 不是正品。 不是正品。上当了！
1	一直使用沙宣洗发水，味道好闻极了！正品，安心使用！京东自营，质量第一！广告策划语中说的那样，飘逸、柔软、顺畅、光泽、含水量高解决了干燥粗糙等问题！秒杀！划算到爆！京东速度快递！
0	对京东无爱，对京东物流感到可怕，不经历京东的售后，真不知道京东的当中的龌蹉，京东竟然可以掉件了（我多次反应了这个件延迟到货），还各种物流信息齐全，空件送站点，空件派送，以派件员联系不上为借口，空件妥投，中间还各种忽悠。这就是京东自己搞快递一体后，现在就给我掉件后，但物流妥投了。我怕啊，你们不发货，是不是也能物流妥投。
0	洗了好头皮痒，而且头发一点也不顺，也还打结，
0	假的，假的。我之前买过京东自营的潘婷跟这个的味道一模一样。标签也是一样贴上去的。太坑了
1	宝贝收到了，套装挺划算，很满意
1	早两天到货了，明天用了一次后才来评价的，很好，跟实体店的一样是正品，相信京东商城的东西。
0	确定假货，我家一直用沙宣的东西，看京东搞活动就赶紧买了，到货后就放在那，想着等把剩下的用完再拆新的，但媳妇拆开用了，说不合适，我晚上洗澡的时候为了验证一下也用了，洗的时候就感觉味道不对，等头发干了不但没有家里的沙宣洗出来的顺滑而且还很干很糙，第二天上午立马有头屑，而且挺痒！中午到家全扔了！想占便宜的亲们，想想再买吧！
1	发货和物流都非常快，京东购物信得过，一直用这款洗发水，套装挺超值的，日期到2019年。
1	买套装，618还做活动，买完还有赠品，感觉比平时便宜不少，只是不知道京东的活动都是什么时候，感觉很随机。
1	收到货了、618购物速度比平时慢了些、不过可以理解、是真品、和之前在超市买的一样、还送了很多小赠品、够用一段时间的了
0	购买时显示赠品，购买后就说赠品分区域，有点被欺骗的感觉，在京东购买这么多，这次很失望