1	买来看视频学习用的，还不错。
1	好评！！！快递实在是太快了！！！！还没用！！！应该好用！！！
1	东西不错，快递也可以，刚收到捣鼓了下没啥问题，机器还是挺漂亮的，希望没有问题吧
0	买了10天才过来评论。个人认为手机性能还是不错的。就是电池太差了。半天都要充一次电。喜欢玩游戏的各位还是注意下。毕竟价格在哪里。最后连发票都没有给我。只能差评。
1	收货迟了一天，除了这点其他都挺好，大小刚刚好，也不重
1	价廉物美啊！支持国货！支持华为！伟大的公司，希望越做越好。
1	拍照可能像素不是很高，不过又不是专业拍照的，已经可以了，屏幕大，分辨率高，音效特别棒！！！，，支持国货！！！
0	买了还不到一个月就出问题，还老是说什么支持国产，要我们支持国产也得你国产产品质量过关呀，难怪都买外国东西去了
0	卡成狗，非常卡，特别卡，玩游戏卡，看电影卡，干啥都卡，像几年前的产品一样
0	无，耻的京东，东西到了以后也不给送，已经到了我家附近了，联系客服给我说是因为高速原因延迟，离我家就不到两公里，用得着高速，请京东在我家跟配送点休一条高速谢谢了。之后我联系了专员说并没有到物流点，要我发一张物流截图做证据，之后我又翻查了下物流记录，他们把物流信息修改了，无，耻的京东，无，良的京东，**日的京东。
1	新的反应非常快，用一段时间稍微有点卡，这个价位的已经可以了
1	宝贝一收到就迫不及待的打开了，包装很严实，一点也没有磕磕碰碰，白色很大方，如果有赠品就好了?，性能方面还没用，等用过后在追评，目前很满意。
0	买后悔了，不咋滴
1	刚打开看了看，确实不错，东西物有所值，值得购买，手感也不错，都下载了很多东西了，玩着流畅，听音乐看视频么么哒！
1	刚开始用，以前用三星，太LJ了，支持国货
1	华为的平板非常好用，比苹果好
0	京东坑货，商品本身不错，问题是第一买，第二天就搞促销
1	发货速度很快，平板也不错，包装也很完整。
0	刚买几天就降价，打电话给京东客服，简直垃圾一个，亏我还买了这么多东西，7008客服态度要死不活的
1	儿子小学四年级，考的不错，给他的奖励。
1	第二次买了，这款小平板音效好，外观大气。运行流畅，
0	平板买来是有两条划痕，还有就是钢化膜买过最差的，有两条伤痕，包装如图所示，一点填充都没有。最差的购物体验，大家三思而后行啊
1	平板车到了用的挺好，支持国产安卓的功能很强大，软件很齐全支持国产
1	给老妈买的，还不错，没什么大毛病，老妈特别高兴
1	一直购买，性价比高。一直购买，性价比高。一直购买，性价比高。
0	反应太慢了，好比老牛拉车，完犊子玩应。
1	屏幕大，看电视，玩游戏，爽到爆了，哈哈哈哈哈
1	看视频，玩游戏好好老是自动休屏
1	支持华为，性能不错，孩子学习用，够清晰，速度够快
0	大家千万不要买这个，才买回来就总是卡死了，截图都不行 ，总是要关机重启，找客服直接把你推给售后，简直无语了，
1	送给朋友的，觉着很好用呢?。
0	卡卡卡，看电视卡，超慢。
1	给妈妈买的，挺好的，妈妈特别满意
0	包装都摔烂了，里面连充实缓震保护都没装，京东就这么牛B！华为耳机都不配。鄙视
1	机子好好哟，很流畅，而且也很漂亮，真心值得购买。小孩子学习也不错哟
1	兄弟买的，他说不错
0	商品标注的内存是32G，东西拿到手一看，只有24G，我知道机子原有的系统要占一定的内存，但是这差距也太大了吧，一般的机子也就差个4G左右，这个一差差了8G，这一定是有问题的，偷工减料太明显了。
0	华为的手机质量就这样的吗？这通话功能无法正常使用。相当郁闷，给其他想买的人做参考，谨慎啊！亏的都是自己的血汗钱啊
0	一个月不到，问题多多。。。。无语了
0	华为真**D恶心，还不如手机，。。。这两年做的稍微好一点，**就开始做死，CPU 内存 是二手的吧，玩个植物大战僵尸都卡成?，。。。这智商税***d的认
1	用了一段时间，还可以。很好用
1	漂亮的华为！支持下！反应速度很快。
0	感觉前摄像头像素没有1300万，而且照片质量不好
0	手机电池用不了一天
1	不错，好评！如果价格再低一些就好了
0	买回来没两天，触屏就出现间歇性失灵，当时没意识到是屏幕失灵的前兆，想着也不会有啥，可能过两天就好了。谁知道屏幕会完全失灵。点击无任何反应。重启，关机，重新充电。全都没用。
0	对于京东的物流我是很满意的，平板系统未升级前用着也很好，性价比确实是高。
0	没有内存卡！！！醉了！！！！说什么送完即止！！！！再见！！！！没下次
0	手机太大了。。退货还不给退。真是做手机太大做平板太小。而且手机看一些视频竟然不能横屏。。那么大屏的手机看视频界面还是就那么一点。。?。。如果有谁想买可以联系我。。低价卖给你。才用了一个多月。
0	给孩子买的，为安卓的一些程序，分辨率真心不好！一颗星是给京东的。
0	同样的机型，同样的型号，为什么在网上买的比人家的手机轻了不好，，感觉有点上当受骗了！请问这是为什么呢？是样板机吗？
0	本来觉得包装改挺好的，但是找人贴膜后才发现膜上有个孔，现在就感觉膜上有个孔，就感觉像有只苍蝇一样特别难受，好无奈的购物体验啊-_-||
0	卡死了，还经常死机
1	价格优品质好
1	送货真快，晚上下单第二天中午就到了，还没用，用完后再评
0	并没有想象的那么好，GPU不行，玩崩坏3要卡。包装也不好
0	用了一段时间，不咋样，修两次了
1	使用体验较好，经典热门机型，第二次购买。
1	给老妈买的，很好用，她一天到晚抱着看
1	手机一直用华为的，不错，分辨率没有苹果的好（要求有点高?）买来给孩子用的，非常好
0	手机发来的不是新的，太烂了
0	手机电池不知道是不是5000毫安的，一天都没电了，手机还老是卡，老是死机，怀疑是不是正品
0	不愧是二手东，手机背面一个小坑，真怀疑是被退回去的
1	产品我先不评价，刚刚收到，用一段时间在追评。不过快递小哥我给满分，本来昨天到的包裹今天到，有点不愉快。但现在没了，满满的感动，今天深圳大雨快递小哥雨中送来就不说了，我的地址是代收点，要掏费的，我在上班没接到电话。快递小哥给我掏了钱，我不知道他工资多少，但是这让我十分感动！钱不多但这样做的我第一次遇到，昨天我还催单，说了些不好的话，我现在收回并道歉！这快递给满分，绝对给力！
1	用着非常好，没办法自己拍自己
1	己用了1个多月了，第2个，屏幕清晰度高，照像色彩鲜艳，上网速度也不错，很满意!!
1	物流很好，用着很好，速度很快。
0	发货速度不是一般的慢，半个多月才收到，真够垃圾的
1	早上下的单，下午就送来了，物流棒棒哒。东西很好，拿着玩了会儿游戏，很流畅，这个价位值了。
0	客服 当时买的时候给我说分辨率没问题 我还说的很清楚 我要显示效果好一点的 结果拿回来 太伤心了 又不给我退货 我买了三台 几千块钱不多 大家买的时候注意???
0	这个手机是我在京东上买的第二个手机，都是一种毛病，无信号，信号很不好，很LJ的那种，买手机，我个人推荐苹果。国产的你们懂得，尤其是金立，那种手机竟然还能出现在市场，我也是醉了。
1	用了有一个多月了， 感觉还行，经常用微信和，目前为止还顺畅
0	首先，11号下了单付了款告诉我没货，要从供应商采购，然后机器人一直让我等等等，然后16号系统提示要出库，告诉我17号送到，然后又一直到19号，最后送货的小哥给我打电话叫我去某某某处拿货，哪地方离我订单收货地址最少4公里！我人在外地出差，让送我店里，结果还是送到3公里外的一个地方，还好我门都认识，哪个店老板看我电话，就给我打电话了，才没有丢失，你们能负责点吗？*块不是钱啊？
0	后悔，失望，建议买之前去别人家看看，我后悔是买完了才看的，发现这是最贵的，而且，什么都没有，别人家还有膜，皮套什么的。唉
1	挺好的，晚上11点下单，第二天中午之前就到了
0	可以用垃圾形容，是冲着华为和荣耀品牌买的，用了几天就开始超多流氓APP自行安装，有一些还在占据桌面无法删除，恢复出厂设置，情况依然没有改善，更恶劣的是经常自行关机重启。还不如几百元的山寨机，强烈建议不要买
1	还不错哦，用来看视频是最爽不过了
0	一般般般般般般般般般般般般般般般般般般
0	买了三个华为手机，这次最差，以前的电池能用两三天，这次的居然一天都用不到，怀疑是别人退货的。差评
0	前摄像头的像素不够清晰，拍了照片会有各种黑点，问了客服人员说不是质量问题。
0	为什么我买完又降价又送东西的 为什么要这样呢 让我以后怎么相信你呢京东君 让我情何以堪 伤心了 难过了 给你个差评吧谁让我伤心呢
1	感觉可以不错，电量续航很强不错，其它性能也可以，我是买来玩游戏的，唯一不满意的就是没有耳机，和护套，还有外观。
1	挺好的，只是用来看视频，没玩游戏
1	系统流畅，上网快，色彩鲜艳功能多，触屏灵敏。
1	画质还可以，就是声音有点小
0	摄像头是坏的，拿去换了摄像头，冲着华为品牌去的，没想到竟然这种产品还能出厂
0	质量不怎么样没用多久就坏了
1	东西真的很好。看电影打游戏非常爽。非常愉快的一次购物。一点都不卡。
0	很差的购物体验！！！
1	非常好用，一点不卡，就是感觉屏幕小了点，其他方面都很完美！
0	客服真是不作为，买了后申请了价格保护，我第十一天过来看，价格降了100，申请退差价，结果说价格保七天，你们的保七天写在那里？我就问了如果申请了价格保护，你们七天内价格降了，会不会主动通知我，客服说没法通知，那你们京东的价格保护就是个摆设对吧，我们买了东西还的自己天天盯着价格，一旦自己没发现价格降了，你们京东就高兴了对吧，客户没发现降价，申请的价格保护没用到，哈哈又白赚了100？你们奖金又多了是不是！作为京东的砖石会员，我只能说一步步伴着你们走来，是对你们的信任，这次真的很失望，是时候说拜拜了，愿你们多赚一些这样昧心的钱，
0	外包完好，送货速度快 但是没有给我发票-.
0	分辨率太低，感觉很low，不建议买。买平板可以看看intel芯片的，超值。另外，分辨率一定要达到1080p，不然看起来很不清楚。
0	真心垃圾，好几次都买到2手机在京东，已经累觉不爱了
1	升级完7.0系统，挺流畅的，就是感觉耗电有点快，亮屏时间大概在六个小时左右，总的来说还可以吧！
1	挺好的。买来给媳妇看看视频 逛逛商城 够用了啦 纠结了ipad最后还是买了便宜的
1	买给老人看视频用。和手机只差通话功能
1	不错。。。。。。
0	京东越来越烂，出现问题客服不管，京东在线客服从来没回复过，不要因为买一件东西而生气，购买需谨慎！
0	差评差评！！！如果有零星，我一定要给个零！！
1	质量不错，给赞 支持商品朋友看见也想买，强烈推荐
0	手机买了二十天，一直网络连接不稳定，以旧换新扣一千块，这就是我们自主品牌，只要销量，不要售后售后服务，这一星都是给客服的，什么也解决不了，什么也回答不了，一直都祝我开心
1	还好吧，黑边比较大，声音大，看视频可以，不玩游戏也不觉得卡
1	影响效果非常好，屏幕色彩艳丽，大小也合适，适合躺床上玩，看视频。玩游戏的话也不错，不过累点，没手机舒服。电量续航很久的。
1	速度很快，触感灵敏，外观大气有质感，是我喜欢的平板！
0	刚到拆完包装就这鸟样，膜跟壳都没有送，界面还写着赠送壳跟膜送完为止，送完了你就别写上赠送赠品这不是明摆着多余么浪费人期待，明摆着欺骗消费者，一星是给物流的
0	这呵呵.昨天晚上买的新手机 为啥里面就有手机号码？难怪别人都称呼京东为二手D
0	千万再买，我的用了不到两周，开始wifi频繁的掉线。家里的其他手机，平板，电脑都没问题。我试了其他的wifi信号，这个倒霉平板倒是不挑食，一律给我掉线。打坦克世界游戏，悲剧的很。华为手机买过几个了，都不错，这个平板算是颠覆了我对华为的好印象。
1	用了一下，感觉还不错，挺流畅的
1	挺好的，外观看了比较满意，屏幕也刚好，挺喜欢的。一直想买一个
0	我也是醉了，就差一天就降了*块钱，开机较慢，其他还没使用
0	对于京东的服务相当满意，应该给个好评，但对于华为这款平板简直是无语了，刚开机查看闪存3g的只剩1.5g能用，内存更离谱，显示共有10g,剩余8g可用，联系客服说这是正常的，被系统和预制软件占用了，要真是这样的话，那华为的技术太逊了！对于这个机子差评
0	为什么没有赠品，并且开盒后屏幕上没有出厂保护的膜，大家的也这样么？而且到手就升级且极慢？这是什么情况？
1	包装随意，被雨打湿了
0	卡槽晃动，试了3张卡都没有反应.快递小哥太度好.送货快.
0	好不好，也就哪样，跟华为一千多手机一个样，就屏幕大点。。
1	东西挺好的，京东物流给力。
0	一点都不满意，很不好
0	垃圾手机，垃圾京东，买了没两个月的手机不包修，寄过去说修要9百多，不愿意修就直说，别编各种理由！再也不会买华为的手机，再也不会再京东上买任何东西！！！
1	我刚买来的手机就只能充电百分之四十的电量了，客服也没有回应，我这是第二次购买了，商家是怎么做售后服务和保证质量的
1	使用了非常不错，视频清晰，屏幕够大，看电影很不错特别是蓝光的，后续如何要在使用一段时间。
0	客服服务态度差，拿到产品后，充电器插不进去，找客服，客服让我找京东客服，京东在线客服不理我，电话客服让我找售后，售后让我换货或退货，后来我自己买了个充电器，前天给我打电话说半小时给我回复至今没理我，我想说你们真牛
1	很好，屏幕够大，看视频很好。配置也不错，发货更给力，当天就到了
1	平板应该还是不错的，华为也还可以，还没用，等待测试。一次买了两个。大小还算合适。快递也还不错。调货一天半。
1	老爹很喜欢，主要是看中屏幕大
1	618活动比平时便宜，物流也没怎么受影响，两天就到了。M3我觉得可以算是平板界的旗舰了，跟家里的果板比也毫不逊色，音质可以说是秒杀，相当震撼。系统反应也很快，用着很流畅。
1	很好，很满意，妈妈很喜欢
1	还不错，大小合适，速度快，好评！
0	快递太慢，服务态度差，宝贝还可以，，，，，
1	物流挺快，晚上下单，第二天早上10点多就到了，开机用了2天，反应较快，续航给力，看书观影都挺好，比较满意
1	包装完好，第一次买平板，慢慢用着感受下，应该没啥大问题。
0	到手半个月就坏，修了1个月
0	什么都不送不说 发票也没有 有点担心质量问题
1	用后再评价吧，现在还没有用。
1	外观工整，触屏灵敏整体画面不错
0	东西还行，就是商家太让人失望了，缺货了还让我购买，买了以后告诉我没货，呵呵了
1	还不错，一切模仿苹果， 员工使用
1	感觉外观不怎么好看，系统界面也需要重新设计
1	使用了一周再来评价的，看看剧，孩子用来学习足够了，618购买比之前便宜了二百，还是挺划算的，支持华为。
0	手机一般，买到一小时就降价，促销不合理。第一次差评！！！
0	无语无语无语无语
0	性价比高，两处漏光严重。
1	用了好几天，感觉挺好的，质量不错。可惜的就是充电口不是type-c
1	反应很快，应用运行流畅。整体比较满意，就是用苹果后用这个很不习惯。
1	早上下的单，下午到的，一直都支持京东的商品，质量好，送货速度也很快，我去年买的M2给女儿用，今年自己也买了个M3，感觉不错，M2好用，相信M3也会满意！
0	一分钱 一分货……没什么突出的也没什么明显缺点。
0	还能更差点吗？一回来第二天屏幕就烂？跟着死机死机死机，刷机还是不行，垃圾，一星是给快递的
0	电话电池不好用，不好不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
0	绝对的差评7527
1	挺好的，屏幕清晰，运行也流畅，京东618这个价蛮不错了，值得入手的
0	正常使用不到一个月主板就坏了，有点让人失望。同样像素，拍照没有小米的清晰。返修接单处理慢。正式返机后维修效率还是挺高了，两天就返回来了。客服流程有问题，同一个问题得跟不同的服务人员重复讲述。
1	真心棒棒哒 用着也不错
1	从玩游戏的角度来说，这部机的速度有点慢，我只流览网页速度还可以。
0	差差差差差，刚收到就降价了，没有壳和膜才799元，有839元，买的那个膜一贴就掉了，玩游戏卡，看视频卡，总之给老人用都不愿用。看10来分钟就烫，要求高的人慎买。
0	为了玩音游而买的板子[个人不喜欢iOS又因为所谓的爱国情怀没有买三星所以选择了买这个]，然而买回来最基本的节奏大师都不能玩，掉帧贼严重，这钱算是白花了，板子扔哪儿算是废的
0	刚买没几天就不能使了！使用频率还不高呢！就是放在店里摆着给客户偶尔看看图！居然连这么起码的简单要求都满足不了！超级差评！这么支持国产品牌结果令我很失望！没给过这么差的评价！还没几天触屏就不能用了！还间歇性的自动重启！输密码都输不了！指纹识别进去之后就没有之后了！什么都操作不了！联系客户也没什么建设性意见！只有等有时间自己去找售后了！以前很支持京东自营！失望了！除了产品外其他的都挺好
0	手机还行 就是没有配耳机线这点表示很无奈 买给老人家用 冲着华为 品牌买了三台 后期再来评价
0	分辨一般，反应速度迟钝，声音有点沙哑。
1	挺好用的，现在买的第二次了。手机屏幕大，比较的喜欢呢。
1	好快，喜欢。我这wifi信号好弱，但看视频没一点问题。声音和屏幕也好清晰
1	在用中，手机挺好的，
0	打开电脑网页慢得很，不建议
1	给女儿买的做作业的，音响挺好的。分辨率赞一个。
1	刚开始自己也觉得很大，超乎预料！不过使用一段时间之后就适应了！而且使用它来玩象棋，那叫一个爽！因为此款手机平板是16:10，不是16:9的。象棋棋盘更宽，棋子更大！值这个价！
0	刚买完就便宜了一百多快，什么意思啊！就不能在京东买东西！
0	平板用了一天还可以.就是物流太差劲了.慢不说.还不送到位.包装盒子里面没有垫的.我拿的时候.盒子还破了.平板一块.我还要自己去买皮套和贴膜.感觉很不好.
0	不针对华为产品，只针对京东这一平台，就是一垃圾公司，祝它早日倒闭！
0	差评！买手机就只有机子和一个充电器，最基本的保护膜手机壳和耳机都没有，差评！差评！差评！
0	不怎么好慢都没耳机子不好什么都不带
0	送货师傅不错，平板质量一般般
1	物流很给力，东西很完美，用来看电影，学东西不错
0	耗电超级快，聊微信，别的不用最多用4个小时，而且手机按键处边框翘起，坑啊，但是还是喜欢华为品牌的
0	一点都不满意 刚满10天 从40公分高的床掉下来手机屏幕都破了。这个型号的太水货了。下次不买这种手机了
1	东西不错，各方面都很满意很喜欢
1	很好，是正品，物流速度很给力，快递员态度很好。给爸爸买的生日礼物，他很喜欢。京东的售后也挺不错的，只是这个在线咨询回复有点慢，希望能改进。
1	运行速度流畅，画质华丽清晰，音效更是没的说。。。。国货要因华为而崛起了。。。。一点不比苹果差。。。。给爸爸买来看电视剧的。。。，爸爸说，画面音效简直太棒。。。。双屏也很方便，可以边看电视边聊天。。。。玩游戏运行速度也是没有任何瑕疵。。。。618京东给的价位更是让这个机器物超所值。。。大爱京东。。。
0	纵使*和*比京东便宜几十元，我还是因为信赖选择了京东自营，然而没想到就是“京东自营”也忽悠了我。
0	分辨率超级低……还用这么大一个屏幕，也不知道高配在哪里了，真心不推荐买！
1	很清晰，支持国产，非常满意
0	一点都不好用，
0	不能在网上买手机太差了是山寨版的吧我买两次了都不行，没想到华为的手机也是如此不要在上当受骗了
1	挺好的，大小刚好！
1	相当不错了，主要先拿来看pdf的,推荐大家买啊！
1	全新封装，用了半天，确实不错，外观手感不比苹果差，尺寸刚合适，运行各种程序很流畅，双喇叭声音很爽
0	一分钱一分货，售后不给力，超出换货2天就不给换，手机连接网络有问题，特别卡，忘传递正能量，京东售后跟狗一样，还是不要再京东买电器了，忘大家周知
1	感觉挺好的 快递很快
1	本本很好用，喜欢华为，轻薄，音质也不错，就是刚买几天遇上降价，无奈哦
1	处理器很快，分辨率很高，很流畅，感觉不错
0	手机不怎么样
0	买了不到一个月就降价400块，坑死人了京东，以后绝不在京东买东西，要不之前有券我也不会在这买，卖得比*贵就算了，短时间内降那么多价，太坑！！！让人心里恶心难受
1	还不错，999元，
1	才开始使用，希望质量没问题。
0	差，差，差。我买了俩个有一个有问题我申请换货了，可是后来发给我的时候我发现少了个内存卡。我后来联系客服，客服说没收到。我这还是帮别人买的。弄的我年都没过好。
1	比较看好法国红酒进口原版小牛皮搭配的
1	跟我想象的一样完美，操作流畅，续航时间长，显示清晰，音质好，我很满意
0	发票呢，不要就不给嘛？偷税漏税吗
1	买来用了半个月才来评价，屏幕清晰，指纹反应快，唯一的缺点就是电量不耐用，其他都是满分，总之挺满意的平板！
0	拍照效果很差，不清晰。。。。。。。
1	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0	iemi号提前五十多天什么情况、电池不错，发热也好，就是这个五十天差距太大，给个差评，有史以来第一个差评
1	支持国产，支持华为…………
0	不怎么样，系统有问题。在系统里面设置默认储存为内存卡的话，很容易出现内存卡读不出来的现象，重启能解决，也不知道是不是系统问题还是设备问题。
0	才玩几天王者就开始卡了，差评
0	垃圾中的战斗机。信号不好 还老断线。实在无法使用。
0	看电视屏膜就出现马赛克，真是失望，触屏又不准......
1	用了一天才来评价的，音质棒棒的！画质也超级好！非常适合看视频听音乐? 原版包装，保证不是翻新机！京东派送速度也杠杠的，两三天就可以到，即使是山旮瘩里?
0	纯误导性消费，12月11日显示参加双12活动，买机器送皮套，12日送到，包了个包裹，以为皮套在里面！拆开后没有，问客服，说没有活动！13号又来这一出，又买机器送皮套！差评，严重差评，一星给快递师傅，大冷天的，辛苦！
1	实物不错，快点也很66，唯一不足就是没有送保护膜和耳机，总是感觉少了点什么?_?
0	前面买，后面跌价，不快活，想骂人……贴膜都不送个！
1	逛了很久决定买的华为，毕竟国产算是顶端了。发货速度贼快，触摸体验，屏幕，厚度都很满意。具体使用还在试用，总之很满意！
0	开机键不好使
1	好，运行速度快，音质不错，非常符合我的要求，继续支持国货！?
0	M3视频音效都很好，第一次给京东差评，已支付的订单上写明了送钢化膜，结果第二天订单变成无赠品了，客服解释说抢购没成功，不想送就不要放在在商品页吧，没必要这么骗人
0	接收信号很不好，本来连接着WIFI，灭屏时自己就切换到数据信号，打开手机之后，还要等会才自动连接WIFI。灭屏时候经常接收不到微信消息，误事的很，后悔啊。。。
0	差评，分辨率太差了，什么都不送屏幕纸都没有，很卡，我还一次买了两个，真亏
0	华为这个品牌本来口碑还挺好的，但我买这个手机感觉很不行左边的那个播放器没声音，然后买手机的也不贴个保护膜，也不加说明，还好我没有把那个屏给弄花后来我在网上搜了一下，像我这样播放器左边或右边没有声音的情况，还有，所以说我的这种情况并不是特例，而那个手机设计出了问题
1	之前一直用华为手机，觉得不错，想试一下平板，前天下单，昨天到货，试了一下，感觉还不错，家里也有ipad，两者不能比较，各有各的好，只是近年一直都用华为，手机，盒子用起来都不错，现在是老妈用苹果手机用ipad，我都用华为，用习惯了。大小也正合适，挺喜欢的，唯一欠缺的一点就是没有耳机。后面多用几次再追评吧。
0	这部手机的电池也太差了，正常打电话半天就没电！我觉得应该是个案，给客服打电话，说让我自己去检测，这个有点说不过去！
0	买时选的套装版 结果只拿到裸机。当日在网上订了一个保护套和膜。不想第二天京东发短信说套和膜将在7天内送来。这样的服务说轻了是配送管理混乱 说重了有恶意扩大销售之嫌。
0	2015年9月2号两点半收货的，刚刚开机一直，选择中国标准东八区时区，选择自动确定时间，居然是2011年3月17号8点多。问了华为售后说可能机子是有点小问题。想支持国产设备，这样太离谱了吧，还有包装过来就一个机子，里面咣当响，泡沫都没有填。国人呀做事情有点屁眼行吗。
0	第一次在京东买东西太让人失望了，听朋友说买手机上京东买比较好所以就来了，本来在实体店买的华为都带耳机的可他这里就没有，没有就没有呗和客服咨询时还不说清楚，买回来才发现没有我们还得从新在买耳机，孩子还等着用呢关键是太麻烦了，真心失望
1	手感特别好，很薄很轻便，屏幕非常清晰，触感非常好，做工也很精致，国产品牌崛起
0	什么东西吗，简直就是个垃圾，上网慢不算，屏幕分辨率太低了。连无线都连不上，
1	东西不错，配置很好，外观漂亮，配送很快，就是结账不能刷卡让人稍感郁闷！
1	物流很给力！第二天就收到了！包装的很好！服务态度很好！满意的！一直都信赖京东商城！一直都支持京东！
0	这就是一个过度产品，根本就不升级系统，比这老的都推送了新系统，这都不推送！！！
1	非常好哈哈哈哈哈哈哈
0	什么破玩意，有问题就找不到人了，这样吧！那样吧！不行就算了，太差了
1	平板昨天发货，今天中午就收到了，外观不错，屏幕分辨率高，很清晰，就是不知道用久了会不会卡。
0	买了不到一周，降了100多，客服服务不回复～～最差的一次购物体验～～～
1	平板收到了，用了一天才评论，整体感觉还不错，个人感觉比苹果好用，支持国货
0	刚买了，接着就降价了，申请价保还不通过，京东现在搞什么，三月中旬买了个苹果手机，时间不长都降一千多了，降价也就降价了，但是你得保证质量啊，买了不长时间，很多时候打电话对方说通话声音小，明明都调到最大音量了，是不是质量问题，这个平板还不知道质量怎么样呢，先用用再说，差评，郑重的给京东差评，气人
0	不怎么好，美团都进不去，定不了位
1	物流很快，内存占用较大，电池一般，但整体还满意。
1	京东的速度就不用说了，就是快！
0	垃圾的不行，简直浪费人民币
0	老板你也太抠了，不给膜和保护套就算了，耳机也没有，这个也可以理解，更可气的是竟然送的数据线充不了电
0	亲们，这款手机千万别买，就是一垃圾，用了一个月，绑定银行账户绑定不了，短信发不出去，送去维修，别个说手机是个水货，虽然便宜，但确实是无良商家，差评！垃圾货！
0	不是很满意的一次购物 声音还特小 送的乐视会员 根本就兑换不了会员 一星都不想给
1	平板美观，防滑，速度够用，大小合适
0	手机打电话时噪声有点大，打电话给客服也说不出为啥有电流震荡的声音。京东连着两次买的东西都很失望
0	边框有明显凸点，电池盖有划痕，上下两段与电池盖有缝，而且不平整，上下两端高出电池盖。感觉像没装好。
1	初次使用，感觉还是可以的，能用多久，先试试吧。个人觉得华为应该挺好的，本来想买小米，结果抢了n次，抢不到，这个华为要是可以的话，以后手机也用华为了，看结果吧
1	非常可以，华为先用用看
0	差评，耳塞都不送，
0	屏幕老是失灵
1	交流一下初次使用华为PAD的感受:1、系统更新快！新机子一开，连接WiFi马上提醒系统可升级???2、系统运行流畅，跟MATE9手机比，不落下风???3、视频测试，1080P、低码率4K视频木有问题，2160P视频亚历山大4、TF卡能支持NTFS格式???5、建议选购64G版本，大内存比较省心
0	手机送来膜居然是贴好的！包装盒外面就一个华为的塑料胶带密封。打开机子试验了下还能用，但是关机或者重启后无限重启是什么鬼？！懒的退了，就升级了下系统，偶尔还会自动重启！综上，80%是别人退货，要么就是问题机子！
1	刚刚到手就试了试，运行还行，总体还是比较满意
0	不怎么样，没有塑封。
0	垃圾京东 一颗心都不想给
1	用起来非常流畅，画面很清晰，侄子很喜欢
0	东西收到了感觉很一般
1	很喜欢的平板，看电影看电视很方便，老爸用很喜欢。性价比很高。赞赞赞赞赞赞?
0	用俩天就黑屏啦
1	性能好 ，速度快，服务周到，价格实惠
1	还行，这个性价比很高。可以插卡，用于看看视频什么的够了。
1	东西不错很好
1	因为自己也用着华为的手机，所以一直钟情华为，买的这次平板反应挺快的，看电视剧一点都不卡，眼睛也不会累，对于我孕妇消磨时间足够了。很多人说的黑边对于我没什么影响。
1	还可以，小试了一下，运行流畅，看电影杆杆的
1	背面鎏金，高端大气上档次，前面陶瓷白，低调奢华有内涵！
0	想问一下，，耳机呢，，，，差平
1	很好很好好好好好好好好好好好好好好好好好好
0	一开始买的时候显示到裕华区有货，于是就买了，结果买了以后物流直接显示需要调货，因为没遇到过这种情况，所以没在意，以为也就是两天的事，结果足足道到第七天才发货。期间各种和京东联系，一开始态度还可以，到后面直接不理人了。本来这个事情就是你们的错，既然没有货了可以显示需调货，为什么要显示有货来欺骗大家呢？为了销量？？而且明明大仓有多余的货不给发，这是你们的流程我不参与意见，但是我觉得你们这没货说有货的行为就是在欺骗顾客。
1	物流很快哦，平板的确很不错，音质很好，视频很清晰，华为平板值得购买。
0	手机像素太差劲了拍的照片模糊的不得了！
0	谁买谁后悔，分辨率差的要死
1	快递很快，也很好
0	一星都不想给，京东的做法太另人失望了，下单前有皮套送，送到居然没有
0	不好，好像是假货，玩一下，充电都发热。
0	反应迟钝，打开腾讯视频要十秒左右，SD卡缓存不了，一星给快递
0	啥玩意？别人买就送皮套，我买就没有?，这不坑认吗？不良商店！
1	华为的很好用，我很喜欢。买来爱人用了。
1	不错 性能比较强
1	快递一如既往的快。手机很好用，已经买了N个了，待机时间超长
1	巨大的屏幕看起来很舒服，3g内存有点遗憾，不过也够用了
0	刚买了八天就降了一百元，还正好过了保价期，真是无语?
1	拿到手整体感觉是不错的，屏幕大气干净的感觉，用着也挺流畅！
1	很好 给家人买的很开心
1	质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
0	东西还行，发货速度让人气炸了，给客服打了七八遍电话，每次都是敷衍，说的次日送到，结果三天才到，下次不会再在京东上买东西了
0	没送大礼包！！！骗人的
1	看起来，还不错
0	差差差，8月2号到的用了一个月触摸屏坏了。问了客服没有人回答。
0	质量不好卡托拉了两不就损坏了，现在可以看到一个洞有相片力为证
0	不送壳膜 因为京东自营有保障才买的。屏幕大了分辨率就不咋样了 有点后悔！
1	很好，大小合适，长宽比也合适，屏幕很清晰，就是寄来时包装防护不太好，以后注意哟
0	卡的要*，不知道好评怎么来的。还是特价买的都这样。
0	不怎么好！！发票都不给带！一后售后都不知道怎么办呢！
1	不错，给儿子买的。
0	其实除了没闪光灯外是好机子，那为什么要给评分低呢？？？？？京东你说什么春节不打烊，做不到就不要说！二十九拍时说次日到，结果直接初五才到！！！！！
1	快递神速，宝贝很好，非常满意的一次购物。
1	一如既往的满意 机器收到后非常惊艳 和商品信息描述的一样
0	手机卡顿，出现发热的情况，京东总是换客服来推脱责任，垃圾京东，失望失望
1	还不错啦，买来做测试用的。推荐。
1	一口气买两个，老爸一个公公一个，作为新年礼物。二老高兴的咧
0	买了没几天内屏就碎了，还不保修，特后悔。
0	稍微有点小卡，给老人用，包装真是一个差劲，扔地上估计都没人要
0	买的六一礼物，显示六一能送到，结果3号下午才到，小孩说不守信用。上海到苏州连**都不用这么久，这就是京东自营物流的配送速度？送来了，里面连平板说明书也没有，真是糟糕的购物体验！
1	曼哈顿的双扬声器效果很棒，机子全新正品无疑，包装也不错，京东快递一直很放心，也很迅速，昨晚拍的今天就到了，迫不及待马上上手试用了几个小时，各方面都比较平均，毕竟我是拿来专门看电影办公的，这个配置可以了！！！好评
0	没什么可说的就是奇怪官网才卖*还送蓝牙耳机，一直蛮信任京东的就没在其他地方看直接就买了，结果到手后同事问了我价格后打开官网给我看。我就想问下客户的信任就值*块？
1	玩光明大陆低特效有点卡顿，但能玩，王者还没试
0	感觉真心一般，屏幕很小，操作按键也很奇怪，新机子屏幕也没有贴膜。只有后盖有膜，不会再买这款了
1	买了一个十寸的m2，一个8.4寸的m3都挺好的，主要这个拿手里方便就留下这个了，屏幕细腻，反应灵敏，颜色也很好，推荐购买。
0	情人节活动买的，明明送16g内存卡，明明送平板支架！收到货后一样没有！问客服：查了这笔订单没有赠送活动！像素一般，反应速度一般！态度一般！凑合用吧！
1	第三次购买了，价格好，质量也可以
1	东西不错。。。。支持国货。好评。。
0	别人都说二手东一直没在意，这回真让我碰上了。手机包装被打开过，屏幕上还落有灰尘。
1	使用一段时间才来评论，用起来各方面性能都不错。买来就是为了玩游戏的，各方面的游戏体验都可以。唯一不足的是系统占用内存有9个G。
1	挺好的，就是分辨率有些偏低，拍照还不错。
1	很好！早上下单下午就到
1	给我妈买的，适合岁数大的眼睛花的。就是不太方便携带
1	平板非常好，很喜欢
1	物品很好。。。。
1	老人在家收的平板还没打开看呢，然后也不知道包装怎么样，反正物流还是挺快的，到时候他们打开看了，看看机子质量怎么样了，再追评
1	咋天订单今天就到货，速度快，下次多多订货。
1	商品和服务都不错、下次还会在京都买。
0	客服垃圾
1	一直在使用，不错的，很好，很好
0	平板很好，一起买的（不是送的） 套子不到一月就脱胶，边角裂痕，而且保质期只有七天，客服的意思是七天后就不管了！
0	很垃圾，很差，淘汰货，分辨率很低，跟同价位的红米没得比，送人都难为情
1	买给爸爸的，屏幕非常大。也很清晰
1	很不错，只是贴膜不能贴好吗？自己贴的实在是难看，毁了一张贴膜
0	手机挺好，快递不行，送货转天送到，一直不交款，导致不能打印发票，催促客服，都是解决不了，差评
0	售后服务真周差开个发票要给你废话半天
0	欺骗消费者
0	差评 不到一个月 就不能充电了！！！！
0	怎么买来就这样，防伪标识被撕过，不知道是不是正品啊，或者被调包了。还有，说好的有赠品，什么都没有
0	下午到货，晚上就降价，还不能走价格保护，说有赠品，我看到的时候明明降价后也有赠品。现在赠品派完了告诉我赠品值*块，这解释也没有谁了。真失望。
0	没收到平板，收到了杯子，京东现在是这样的吗？还特别选的京东自营？请问我的电脑去哪里了！
1	东西整体性能不错，特别是音乐和视频，非常棒，办公软件也比较好用，文档和表格能满足基本需要，本人不玩游戏，网上说的拖影确实存在，希望以后的产品有所改进
1	1858元入手，还不错哦，画质很细腻，大小也很合适，我还是很满意的！
1	屏幕稍微小一些，但手感不错，用起来很舒服
0	手机不错，就是京东物流太慢
1	华为品牌值得信赖，值得推荐。
1	一直使用荣耀X1，现在升级x2，支持华为，好用
1	还行哟，哈哈。比想象中的要小一些。生产日期1703，还行吧。黑边可以接受
1	收到产品已经半个多月了，一开始用着不太好用，慢慢的就好使了，可能是习惯问题吧，主要是屏的分辨率真的不错。
0	一般，不怎么好用，好多没用的软件都不能卸载，分辨率也不好，和山寨机没什么区别，只值500，华为就是靠海军吹出来的，不要盲目爱国。
1	帮朋友买的，朋友用了一天了说好用
0	一直是华为和京东的忠实用户，两部平板三部手机了。这次的差评是给京东的。第一次送把附送的平板保护套和贴膜漏送，说第二天送，第二天没送打电话过去说他休息，休息**说第二天送，害的我有事情都没出去。第三天也就是今天打快递电话关机。我是怕你快递上门没人在，害我两天都没出门，快递你是拿工资的不是义务给我送的，搞的我求你送一样。忍无可忍。差评，下*不全在京东买了。
1	不错，很值！
0	发票开错了，都不给更改，这也太霸王条款了。以后大家都要注意。
1	挺好用的，高清，超薄，运行速度快，我的建议是不要升级系统，一旦系统升级的越来越高，配置不匹配，容易拖慢速度
0	连上网但是咋也上不去网，玩手机没事，老是提示信号差，连接不给力，不知道是不是需要调换
1	用了一个礼拜在来评价的，感觉东西不错，是正品，机子很流畅，现在国产越来越好了，支持国货，废话少说直接上图
0	第一次感觉京东让我心凉，说好的20日到，到了24号京东的配送信息都没变动，我20号问的时候，说已经到了，尽快配送21号说配送中，我说配送人电话号给我，客服说没有，说稍后联系我，22号也没联系我，我又问客服，客服说快递不是他们配送范围，京东什么时候变成这样了，京东客服就这样对待客户的
0	手机出现信号不稳定现象，时而有信号，时而无信号，换卡，换运营商此问题都未得到解决。只能返修，然而返修需要自费快递，同时返修期间无临时手机备用服务，本次购物体验很差。京东该改进了。客服口气不好，很不满意。差评
0	京东就这点不爽 居然没有差评
0	玩下消消乐就发烫的厉害。
1	相信国产品牌，更是支持华为，外观漂亮，用着流畅，小孩子喜欢
1	买的套装，晚上下的订单，第二天早上就到了，京东的物流就是这么快这么省心！拆开后试用了一下，虽然是2G的内存，但新机还是挺流畅的，同时有华为EMUI5.1系统的加持，相信用长时间也不会卡顿。买给小孩用的，看中的这款护眼功能，分辨率也是够用了，毕竟是9.6的屏幕。物美价廉，好评推荐！
0	已经退货！屏幕分辨率真的很差，很模糊，看的很吃力（也可能是我运气不好买到问题货吧，但是官方查过是新机，工程模式也查过没被使用过）。不过电池很耐用百分之1的电差不多用20分钟，若不停玩的话起码15小时起！不介意屏幕分辨率的亲们可以买！玩游戏的话分辨率还是不错的，如果拿来上网，看书的亲们最好去体验店体验下实物在购买！
0	屏幕不清晰，分辨率太低了吧，前摄像头照出来竟然会有像雪花状的东西，后摄像头照出来的照片也不太清楚，像淘汰了好久的摄像头，还写高清摄像头，感觉水分真多，用来看个电影玩个连连看基本凑合，游戏还不能横屏，垃圾，越看越不值，看着就来气，当时说这一款有保护膜也没给，多花*白花了，言而无信，
0	毕竟价钱在这，屏幕无缘无故的就裂了，用了这么多年手机特别卡是真的手机，换了那么多，第一个屏幕碎了的，反正买来的目的也就是为了打电话，到货的第一天就降价五十，不多评论，买的好伤心
1	很好可以很棒
1	非常好，速度快，运行平稳，但是待机时间稍短。
0	差评差评差评，只有2G网还退不了
1	相信京东，相信华为，相信自己！
0	这才买了才多久还就降价了，太不公平了吧。屏幕很模糊，拿在手上轻飘飘的，没有我侄女的好，她还是去年买的，也是京东，只是别的商家买的，因我当时着急给孩子下载课本作业，要不然都在那家买了。前两天我发现周边接口处都有裂缝，应该能管一年吧。我都在想是不是正品哦。虽然我不是苹果迷，看来为了孩子安全着想还真的只有去买苹果了
1	一直支持国产华为，音质效果非常震撼，各项性能正常，运行流畅，暂时还没发现问题，京东物流超快。
0	差评！京东作为国内最大的网上电商，同一商品白天949晚上899，每天如此，且不提供价格保护，有欺诈消费者嫌疑。
0	送货服务态度差
0	以为和iPad是一样的，原来只是一个大手机！和平板根本扯不上边！
0	宝贝不错，物流太慢，京东自营产品12月13日下单，12月16日才收到货，差评！希望提高物流速度。
1	买来送妹妹当礼物，结果一起下单的礼品包装盒并没有发，也是醉了
1	对平板没什么使用体验，主要是华为手机用的不错所以买了华为的平板，黑边什么的不看评论还不知道，给父母用的也不讲究功能强大多少，实用就好，华为依旧感人，买啥都没赠品?
1	用了快一个月了 质量不错 运行也很流畅
1	挺好用，一直当平板用
0	刚用一天觉得还不错，挺好看的，就是华为客服和京东快递太差劲，不满意！
0	充电不理想 电池用不到一天 打算退 还要去检修 有毛病才给退 以后再也不相信京东了
0	说好开发票，没给我开发票。有时候会莫名其妙的卡，有时候还会闪退。叫客服退货，打了两次电话都可以了，都说帮我登记了。七天内无理由退货，结果售后客服一直迟迟未受理，然后今天才给我来电话，超过了七天有效期了。然后明明没有发票，客服却让我腿发票给他，搞笑！他说没有发票退货需要扣除百分之十七的税点。大家评评理，到底谁有错在线！京东拉倒吧你，。在京东银牌用户，为何区别那么大呢？退个货那么难！？我跟你什么怨什么仇呢？真的是气死我了！希望大家别在上当受骗了，什么七天无理由退货啊，根本就
1	包装简洁，功能方便好用。值得拥有
0	说好的乐视会员一年 送哪去了 差评
0	这个膜垃圾的要死 完全对不起这个价格
0	屏幕上下右边明显黄屏，已经申请换货了。
0	买回来给老公出差备用的，几乎没用过，听筒声音太杂，说话都听不见
1	运行速度和内存空间是渣点，建议不要购买，除非你只用来浏览网页。
0	速度太慢了
0	我只想说买了两天，死机5次，屏幕拖影严重，边框有点凹痕，不给换货，不保修，不给退货，华为你是可以的。
1	东西收到了，很好
1	我个人觉得比其它的都好用，灵敏啊还有反应，内存运行速度都好些，看电影办公用的，蛮喜欢
0	一般般，电话卡和tf卡二选一使用，必须给差评，这种设置还是保留了想法，要么当平板，要么当手机……
0	京东太坑我才买几天就低价了*元，太坑了气啊
1	卡是中型卡，麻烦；用来打王者貌似又略大了一点，需要适应，而且刚玩的时候还算行，一个星期后变卡了，不知道是更新了系统还是产生了缓存，不过卡的是开始和结束，过程还可以。边框比较厚，玩游戏时经常把手移出屏幕而不自知。自营没有膜和套，要另买，其它的就是软件的适应问题了。声音确实比普通的平板好，喇叭分布在上下两头，有特色。屏幕旋转只能180度，也就是说，如果把平板倒立，它就转不过来了，只能向两边旋转。
0	我一直都非常喜欢大屏手机，没有想到，第一次买华为荣耀X2.就遇到听筒声音非常小，几乎听不到，准备退货，说是双卡双待，却只能一个卡，卡2是和CD共用，用CD卡就不能用卡2，用卡2就不能用CD卡，昨晚收到手机，充满电已经自动关机两次了
1	感觉没有小米的平板好用！
0	内存太小了 无线网距离也太短 其他的还凑合
0	充电器这么快就坏了，才充几次电，质量真是太差了
0	分辨率太低。
1	京东发货飞一样的速度，16号夜间拍的，17日下午到，收到满意，下了6个软件没问题，今天看了连续剧，还算流畅，客服寒豆很是耐心，我需要买个壳不太懂怕买错，寒豆又热情的给我发来型号， 很感谢京东的服务，一次愉快的购物。满分
0	质量一般般，网速太慢，卡卡卡
0	店大欺客，物流慢，遇事推诿扯皮
0	手机反映慢，听筒声音特小，买了就凑合着用吧，没多久竟降价四百，感觉上当了，差评，第一次在京东上买东西就这样，真差劲！
0	没用过华为的产品，想着买来试试看的，有两个手机，这个买来基本就是打打电话的，用了20天不到，听筒就没有声音了，打出去或接电话都没有声音，使用的话也是特别卡，一个数字按下去要2.3秒才能反应过来，因为过了退换期，所以只维修，实在不方便已经重新买了手机，不知道这个手机维修好了，还能干嘛
1	第一次买平板今天到了看着挺好支持国货希望不要让我失望送货员态度不错满意给个赞
1	很好用，用了很多天了，确实可以！！！
0	降价了。不给退差价。不满意
1	这个价位值得拥有
0	新买的充电器不管用，还要返回检修，发快递还得跑镇上，太麻烦了，一个差评！
1	就是那样，我一直用苹果的系统，所以现在还不习惯。
0	说实话非常怀疑，手机居然没有塑封，这是直接不对的
1	物流很快，店家好，商品物美价廉
0	看看电影变黄色 不好用有时候运行漫卡
1	给老人买的 送货快 屏幕大小正好 还能打电话 50%电量 好新鲜 华为做的真不错 支持国有品牌
1	挺好的，很喜欢，但是失策，本来想用大王卡的，结果插路由器上只能走流量，下次一定买个插卡的，便宜还真有便宜的道理。棒棒哒，给宝宝们提个建议，多花五百，可能方便的不只五百。
1	华为的质量确实好，平板系统好用，质量非常好！
0	真的太失望 了，刚买两天就降价这么多，还不可以申请价格保护，坑，平板也有点小
0	大小符合想象，充电超级慢，下午5点到货，新机54%的电，用两小时到7点省19%，冲两个小时到9点10分是64%的电，也太慢点了吧，不知道是不是只有我的机子是这种情况，我也是醉了
1	手机效果不错，华为的品质真心不错
1	价格还可以，质量也还可以，挺好，她挺喜欢
0	客服欺诈，还没下单，咨询还有原装套吗？告诉我有，让我赶紧下单，下单了，告诉我客服看不到送不送原装套，因为不清楚规则，才咨询，为什么一开始不说清楚规则?误导消费呢？
1	平板屏幕很清晰，运行很流畅，双立体扬声器音质很好！
0	用3G上网经常掉线，失望的一次购物，便宜没好贸!
0	差差差！！！买完就降价！！！
0	去他妹呢，卡的要死！
0	垃圾，纯正的垃圾，内存卡动不动挂载失败，优酷视频动不动就打不开，卡，就这样吧
1	买第二个了，用着不错，很流畅。支持华为。
1	平板电脑拿在手里看视频玩游戏都很好用，屏幕清晰，电池耐用，挺好的。
1	买的时候998，算是实惠的价格吧。日常够用的
1	不错，送货及时
0	机器6.18买的,9.19号就坏了,开不了机
0	非常不愉快的一次购物经历，京东自己送错货了，对于退换货还拖拖拉拉，一点诚意都没有，枉为大公司了，只想吐槽垃圾。
0	用了一个星期，屏幕就出现浅黄色的线，我无语啦！
1	系统流畅，无卡顿，就是看着大黑边有点难受?
0	屏幕分辨率差，没有国产小品牌性价比高，包装也是破的。。。无力吐槽。
1	京东物流就是快，昨天下午下的订单，第二天一大早九点多已经在派发了！作为一个小县城的年轻人，深深地被京东物流速度折服！给力！
0	手机壳明明就是*块钱。现在没壳了就降*.这明明就是捆绑销售。垃圾京东。
1	很溜，用了一个月，感觉华为的东西都是国内外杠杠的
0	平板连个基本保护膜都没有，包装太差劲。同事代取的也没有检查，屏上有道划痕。己更新程序，现在什么都说不清了。真郁闷，只能自认倒霉！谁要再买，一定要问清客服，收到后认真检查。
0	不清晰！点触不灵敏！微信下载不下来！不值当
0	差'音质差''有回音沙声'用了一个月后拍照像素很低'拍照功能等于0'比不上我充200话费送的那手机拍的清晰
1	都说像素低，其实还好，看视频清晰度不逊于高端平板。
1	用起来还可以.目前没有什么问题 打游戏看电影效果很好。
0	客服在这玩文字游戏呢，说好送这送那，最后加了个送完为止，结果真的为止了，毛都没有啊，直接说没有不就行了
1	很好的平板，非常好用，满意，使用顺畅。没有耳机。
1	平板很不错，wifi信号好啊，玩王者给力啊
1	给姐姐买的，还可以，看电视还行，玩玩小游戏，充点太慢，声音小，其他还好
0	为什么屏幕会忽明忽暗的?
1	第一次使用huawei产品，感觉没有华硕平板好用
1	收到当天拆开京东塑料包装袋后，映入眼帘的就是外包装盒脏，手印多的蓝色盒子，第一感觉就是二次销售的机器。两边封条更无华为标识，只是两个透明封条，这不符合华为手机外包装盒封包规矩。打开盒子，拆开感觉也不像原厂的主机透明塑料袋，发现屏幕表面并不是很干净，与自己以前用酒精棉球擦拭屏幕后留下的痕迹很相似…，不感慨了，退货吧。好久没京东购物了，一次为数不多的不愉快的京东购物。
1	给别人买的，不知道使用情况，应该还可以的，支持国货。
1	开机就是系统推送，更新了两次，外放声音效果不错，追剧首选。华为系统优化不错，使用流畅速度快，电池比其他号称六七千毫安的平板耐用度还好，所以系统优化很重要。当然安卓系统纯待机耗电比苹果快，如果长时间不用还是建议关机。做工精致，屏幕其实够用，说拖影的其实都是吹毛求疵，除了重度游戏需求，其实根本感觉不到，这种需求的人建议直接ipad，安卓平板强在通用性，可以装深度定制的软件，还有一些青少年学习软件，看看电视局，打打王者荣耀，足够了。
1	多用途很不错！用起来方便
0	我用过十几个华为手机了，最开始一个防水手机，后来荣耀六，荣耀六就用过四个，荣耀六可能是华为在当时整个竞争环境中最优秀的手机了，让我从苹果4的各种不满意中解脱，一发不可收拾，流畅，一天摔好几次也没事，我天天推荐别人用华为，我们整个公司几乎成为标配，但是荣耀六之后华为一直在退步，后来的mate7，结果第二天就摔坏了，屏幕很差，后来镜头能翻的是p7吗？用了半年，摔得不成样子，换了荣耀5c，速度慢，充电线总是掉，充电都头疼，畅玩6，在我家的地板上碎屏了，地板，地板，华为，太让我失望了，后来又p9，但前两天我买了苹果，华为荣耀六可能是个顶峰了吧，没有再感觉哪个手机给我有一点惊喜，都是失望倒退，方面我推荐别人用华为，支持国产，但国产让人失望，我毫不犹豫转身了，有时间把一堆华为放一起拍个照，留念，希望你不要发展快了就让人失望
0	贴了钢化膜，惨不忍睹！又换了软膜，还是惨不忍睹！无语了……
1	机子不错 就是 tf卡和sim卡 只能二选一的用…
1	刚到货，就让我更新了两次系统，没有配耳机?，更新了17个软件，挺坑的，不过机子本身，还是不错的，反应也还可以，音质，屏幕分辨率达到我的要求了，不错。价格在这摆着呢。
1	很满意都可以，买前没弄清楚，买了wifi版的，没有wifi的地方玩不了
1	正在使用，等待几天再评价
0	物流很慢，一个月才到货！质量很一般，跟十几块的没区别。。。客服态度也很差。很失望的一次购物！
0	手机没问题，京东客服的服务让我大跌眼镜。派送员半途手机被偷了还说我不接电话所以没送到，客户也是穿透一气，还说我不接电话。有本事拉电话账单！ 恶心死我了
1	界面和手机如出一辙 反应比较快 价格亲民 安卓平板的首选 爱国请支持国人品牌 爱国从我做起
0	一颗星都不想给，我周六买成1539，今天看就降到1499了，你这降价也太快了吧，真是坑，一颗星都不想给，等下下班回家果断退货重新再买！
0	产品还行，就是没有耳机。
0	这个我更不想说了，为啥手机开机了，只剩下50％电，还有后台运行了那么多个软件，告诉我，为啥还有一些不是本机应用，有点怀疑这是不是几手机。。
1	因为不怎么玩手游，所以选择这款集清晰度，音质，屏幕比例16：10的m3，果然没让我失望，哈哈支持华为！
0	超级不爽，刚买两天就降*了，这落差累觉不爱了。都是双十一期间买的，商家不厚道。
0	不想说太多，几天没发货，问客服理都不理，这客服辣机了！！
0	唉，本以为是可以当电脑用的，谁知道是一个不能插卡的大屏手机！
1	挺好用的，平好大，性价比高。
0	先不说视频不清，相素差!我想请问如何双卡双待?明明是简卡机，这不明摆着欺骗吗?
1	配置一般，给孩子买的。
0	货还没到，就差价50元，不退钱，只退京卷，卷还直接用不了
0	一买就掉价，还什么都不送
0	第一次启动照相功能无法使用，重新启动正常！之后重新启动一直停留在开机界面，无法正常进入使用，已申请换机器！！！
1	第一次买平板，选择了国产用了一下特别好用果然没让我失望国产雄起！！！
0	再说说产品吧，这个包装太差了。产品分辨率确实不好，给老人用还将就吧。说实话还不如千元智能手机。
0	非常不满意，大型游戏根本玩不了
0	一般了，这个价位就这样吧！
1	京东京东京东京东京东京东京东京东京东
0	一点都不好用，屏幕看起来比较模糊。用着用着经常出问题，买东西以来最差的体验
1	已经在京东上买了5，6个手机了，这次的平板我也是看了好久才决定买的，上京东买电子产品还是挺放心的！
1	在京东购物就是省心。华为的产品从质量到性能都是最棒的！这个M3非常好，金属质感，双喇叭，图像非常透亮清晰。耳机是升级版的，还送了保护套和钢化膜。很满意！
1	华为还是值得信赖，满足一般需求，简单单机游戏
0	第一次京东买东西，看着评价还不错就买了，没想到屏幕不清晰不流畅反应还忒慢。买手机还得去实体店看好亲自试试
1	屏幕很大，给老人用的，非常棒
1	用了几天才来评论，这款平板给满分，运行快，手感非常好
0	买了8小时降了*元，又不能保价。最差的一次
1	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好了
0	是旧的，翻新的，有旧的照片，太生气了，本来相信京东，现在只能呵呵了
0	东西一般，感觉没有想象中好，还有没有耳塞，只有一个手机
1	送货快，产品一般般，一分钱一分货
0	太差了，钢化膜有个角贴不上，手机反应太差，一样的网络别的手机比它快一倍还不止，
1	不错，孩子很喜欢，物流给力。
0	屏幕不平，贴膜都贴不住，售后无法检测，只好先用着了。
0	拿回来用了两周 感觉差太多 毕竟800的货 玩个手游 玩一半 屏幕就点不动了 非要关闭屏幕重新解锁 都有点想摔了的冲动
1	非常好的产品，京东就是值得信赖
0	6月初买的告诉我跟618优惠一样，今天一看*说，送的东西也比以前的多，强烈建议大家以后买京东的东西搞活动当天再买，平时再也不买了
1	一直想买华为，最近也在纠结是买青春版还是普通版，对比了一阵，最后还是决定买这款。金属机身，运行速度快，指纹识别在前面。唯一有一点不太喜欢的是，微信和qq 不能和手机同时登录，没有平板版本。值得一提的是音响效果，真心的不错。总体来说，物超所值，大爱。
0	颜色有点不对，很晕。看电影不好
0	华为m3的质量不怎么样，视频话筒有回音，耗电也快！今天看到价格还便宜了120，申请价格保护还不让，说超过7天我才买了第9天，京东就是个坑！一星就不想给！
1	华为平板，618活动室买的，价格公道
1	还可以，就是为啥不送个钢化膜呢？
0	外观看着还一般，玩着玩着总有广告插件骚扰烦死了
1	终于入手了，性价比高，支持国货，使用几天后感觉很好，加油！
1	还不错，我买了好几个
0	这是网上买的，去年十一也买一个，可就是觉得这次买的没第一个好用。有时通话，对方总听不见我的声音，需要挂了重新打就好了，其实国产货就这样啊，越用越差。。。。
1	手机看着质感不错，运行速度快，价格比实体店便宜
0	第一次从京东买东西，真的好坑，客服都是些大夜。最重要的是差评怎么就提交不出去呢？
0	买给爸的，分辨率好低，看起来很低档，买别的千元机都比这个好。
1	质量真的挺好的
0	大大的差评，手机信号不好，就一格信号，换别的手机就满格。而且快递不是隔天到么，准备当天送的生日快乐第二天才到，太失望了！
0	买错了不能用卡的；后悔
1	大气，好用，不错！
1	首先东西非常好，非常满意。但是但是购物时候的体验有一点点不是很好，本来下完单前显示当天可以，结果我下完单之后就显示为第二天可以到。另外显示可以十二期白条免息，但是我支付的时候仍然要加收利息。好在，平板还非常满意，快递小哥也非常不错，多等一天也就算了。玩了有一个星期了，目前没发现什么问题。大小也觉得刚刚好，还是比较值得入手的。
1	一看就喜欢上了，反应快，音质好，看电影和听歌很棒！
0	不好，提示浏览器停止！已在第二天申请退货了。。。
1	东西不错，帮同事买的，很满意
1	目前使用良好，适合小孩老人看电影，玩小游戏！
0	不要买物流走了两年，京东忽悠消费者，说好了的第二天到货。结果等了六.七天，问客服说什么这里不送货，我还没听说过深圳还有不送货的地方。既然你做不到又说什么春节不打烊，装个人有丢个人。
0	东西一般，刚买就降价，感觉有点不实在的感觉，买的时候就问什么时候降价，不肯说，感觉跟四五百的没啥差别，东西就一个裸机带个充电器，连个外壳耳机都不送，要买的顾客在等等吧，也许还会在降 钱。
0	用了一段时间才评价，太不好用了，看视频有时黑屏，有时没声音了，快递也太慢了！！！
1	可以支持内存卡
0	包装差，连泡沫都不放，直接放在一个纸盒子里！
1	平板好用，看视频也很清晰，电池的电充满了能待机很长时间。
1	不错，运行起来还算流畅，就是屏幕有点不灵敏
0	给个差评吧！第一次发货给我发个坏的！虽然客服的服务态度很好，也给我换了新机。但是却给我造成了一定的经济损失！本来因为方假，出去玩打发时间才买的平板。第二天收到货机子就完蛋了！放假期间很巧妙的给必过去了！而且为了节省时间用的白条，结果白条白用了！还得多交服务费，早知道还不如放假玩的开心点，回来之后再买呢！简介影响了我出去游玩的心情！
0	618当天买的，第一个用了两天，就总死机，后来索性就开不了机了，两个手机贴膜都贴不上 总有一个角翘起来，开始以为是贴的膜有问题 两个手机都这样 可能就是质量问题了 屏幕都不平 懒得换了 换来换去都一样 还以为华为很好呢 现在看来都一样 真的不推荐买华为 以后我也不会买了
1	支持国货！华为东西越发精工漂亮了，舍其还谁？
0	我不是来刷评价的，只是用事实说，WiFi接收能力不太行，轻微卡屏，像素一般，其实都没啥，主要是既然是电脑，联网能力不行，说啥都是扯哎～
0	东西还可以，差评给京东，买的时候有优惠卷满一千减一百，大号差不多钻石会员，却没有优惠卷的连接，找几次京东无果。无奈只能用小号买了，此献与各位高级会员以后买东西先上小号看看是不是有优惠卷的连接，我都怀疑大号在京东买这么多东西了，肯定是好多次没优惠卷领的，买的东西都比小号贵了，网购10多年从**到京东，可能要都失望了。高级会员买东西比低级会员要贵，实在说不过去了。下图是同款优惠手机，两千一百八十八的是大号上的截图没有优惠卷连接，两千一百八八的是小号截图有优惠卷连接，不是说这个不是同样的机子没有优惠卷，而是当时本想买二一八八的，所以截了二一八八的图了，大号也有看一四八八的，就是没有连接。。写这么多主要是希望高级会员在买东西的时候别吃亏。
1	快递挺快的，一开箱，感觉8.4的屏幕好大啊，还以为比6.0的手机屏幕大不了多少，拿到手后才知道原来这么大
0	垃圾，到货就降价，系统又卡又慢，信号又差！请考虑！
1	我觉得尺寸比较合适，携带方便，这个价格很好了。。
1	618，998入手价格亲民，个人觉得苹果系统用起来繁琐，决定入手安卓平板。使用起来简单方便，满足影音娱乐要求。电池续航基本满足要求。
1	第一次再京东购买电子产品 包装让我非常非常失望 一点安全措施都没有 当我看到包装是瞬间好心情都没了 先不说产品好坏 就你们这服务我不会给你好评 非常非常失望 平板目前没有发现问题 用一段时间再来评论
0	京东死垃圾，妈的再也不会在京东买东西了，买了后有送这么多东西，我买没有，才一两天时间，你们这样做生意不倒闭才怪，垃圾东
0	机子收到还没用一个月就坏了，拿到华为售后服务部维修的，说是平板的主板坏了，免费换了新的主板，华为售后服务不错，现在用着还可以
1	还可以，用起流畅。不过系统是手机无线版的，平板是wifi版。不是专门的系统。
0	屏幕不清楚，分辨率太低
0	没有赠品，太坑了
0	京东越来越差，明明有赠品，下单根本没得选择赠品要还是不要，下单出来没有赠品，结果又不是我人为，客服根本就没帮忙向上反应一下，就在推卸超级没责任心，超恶心，本来就是自己网站建设有问题，自己不去试一下，你用手机UC上京东，然后再下单，看看赠品有没有自己加上去，根本就没赠品好不好，垃圾的京东客服根本就不作为，帮忙反一下就少一个受害者，恶心的客服，没用的体制教育出这样的售后。好好检讨一下吧，京东负责软件的后台人员，无能低能这问题都没测试出来
1	系统流畅，运行速度快，屏幕清晰。音质不错，很满意
1	真心不错，给妈妈买的，没事可以看电影也可以打电话，也不用担心老年人看不清楚了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0	耳机都没有，真垃圾
0	垃圾 买了浪费钱 建议大家别买
0	没见过这样无耻的，卖前我是爹，卖后我是儿子，找他问最基本的发票，保修卡，全推给京东客服。我是真的搞不明白，我是在你这里买的东西，你的发票保修卡不给我我找你要有什么问题吗？？？发票就算了，你们要漏这点税我管不着，但是保修卡这种最起码的要给我吧，这是买任何电子产品最起码的服务吧。你们不给保修卡，我就退货，没见过这样的，就你一家有卖？？？？
1	支持一下国产 性价比不错 反应当然没iPad流畅了
0	买回来一天，机子一点不好，分辨率太差，拿着手感也不好。想退货客服不给退货，真是一次糟糕的网购。真够坑人的，什么玩意，以后再也不在这网购了，买一次坑一次。
1	这款平板放在购物车有快一年了，一直想买，可是最近看要出青春版就预订了青春版，结果配置出来真是寒心，18元不要了还不行吗，直接买M3靠谱一些，平板是给老婆看电影用，偶尔玩玩游戏，完美解决。很满意，京东买东西就是靠谱。
1	神机，配置很好，玩起来很爽，留意了好久，终于出手了
1	用了两天后才看到指纹按键附近有点瑕疵，不知道是什么，擦不掉，不过要对着光才看到。
0	必须差评！！！，不是给手机的，是给京东的。拍的时候明明写着赠送贴膜和手机套，结果送到了什么赠品都没有，联系京东客服就是说拍的时候没有赠品。联系华为，人家说跟京东合作有合作商华为客服不负责。以后跟京东买东西慎重吧，不诚信！！！手机满意。
0	送货太慢，分辨率令人捉急
1	不错的吧，没什么东西送
0	本来说好的有钢化膜和手机壳的，结果什么也没有。后来沟通了，就开始扯理由，气死人啦……
1	不错的平板，日常使用ok，支持华为
1	平板质量不错，用了快两个星期才来评价，值得信赖的京东。
1	性价比还可以，使用也蛮方便流畅，就是分辨率太低了！
0	活动买的，结果根本没便宜，骗子
0	不给你个差评都不好意思，刚买两天就搞活动，什么意思嘛，送这个送那个的，怎么不把你媳妇送了。￥七九九，什么都没送。
1	华为的平板还是做的不错的，软硬件配置合理，用起来比较流畅
0	华为的系统有点不习惯，可以说很烂吗？只能说在国产中还行吧，吐槽多了也不好。
1	屏幕大，电池给力
0	屏幕效果太差。
0	哎，说好的送保护套，结果没有，也是醉醉的，欺骗消费者，哎，醉了，第一次差评，箱子挺大，里面全是空的，服了……
1	黑边大，其他的还算满意，就底盖圆角位置有小小脱胶
1	今天刚收到的，很不错呢，手感好，还挺薄的，，屏幕够大！！用了一下，系统流畅的，京东棒棒哒?( ???` )
1	华为的产品买了售后服务有人管！很到位！京东自营产品更过硬！买得放心，用得安l心！
0	机器一点都不流畅，反应慢，屏幕显示效果一般，总体一般
1	网速特别好质量也可以电也经用
0	说什么也得给个差评啊
0	用了两三天以后就经常性的闪退 重启 真心的 不知道是不是翻新的 以为京东很靠谱 结果这样子
1	还不错，细腻程度不高，毕竟分辨率在那，刚用系统还算流畅，还可以吧
0	卡！严重卡！垃圾！！！'
1	不错，物有所值！
1	不错的 运行流畅 快递很给力
1	用起来很好嘛，啥拖影也没见着。有时间桌面会卡顿一下，不过不影响使用，毕竟是950，不是820可比的。
1	京东很快捷，当天到手，M3很简单漂亮，速度也很快，大小刚刚好。
1	看着不错，京东快递服务态度很好还快，家里手机都是华为的，支持国货。
0	用过两个华为手机了，第一次买华为平板。不小心屏破了，去售后服务，被告知，华为平板只换新不维修，能开机的980，不能开机的1400，哪怕坏了一颗螺丝也是这个价格。本想支持国货，但这辈子只能支持到这里了，情义已尽。
0	屋里的灯都开着，光线非常充足，但是前置摄像头的效果，就是那种蓝黑色的，暗暗的，人看着和鬼似的。买来其实就是为了个姥姥，和家里人方便视频的，结果就是这么个效果。运行流畅。反正不在乎摄像头的，可以考虑买，对于摄像有需求的，完全可以考虑其他的了，这个不适合你，买了就后悔。
1	第一次购买华为的平板，比自己想象中的还要好；显示精细，音质非常出色，超越了期望；两年半前曾经买过一个ipad mini2,感觉确实超过了以前买过的几个安卓平板；这次上华为平板，感觉完全能够达到ipad mini2的使用感受。从荣耀6P，V8,到V9，再到华为M2，已经成为为铁杆的华为粉丝。支持国货，享受精品。
1	给妈妈买的，还不错
0	买了台问题机，经常什么信号都没，电话网络什么都没信号，砖头
0	屏幕像素低，不怎么清晰，后悔买了
0	刚买回来咋就中病毒了？
1	的 不怎么玩也够用
0	刚买没几天就降价了，好不爽，亏大了！！！！！！！！
0	送货太慢了
0	我真的很郁闷，手机我是10月七号拿到的，我一直装在铝合金保护框里面用的我10月25的时候把边框拆开看见手机已经变弯曲了，而且非常明显。于是我当天就分别联系了京东和华为的售后，得到的结果都是去售后保修店检测。我于10月26号去本市华为保修店，工作人员仅目测后得出结论“人为损坏，不在保修范围之内，要修可以屏幕700多，后壳300多”相信大家能体会我的感受，刚买个电话仅用10几天就要花1000多去维修，心中顿时万马奔腾啊！于是我就拨打了华为400的电话，但是我仔细把我遇到的问题反映给了工作人员，当时400的客服说这已经不在他的权限以内了，他会向上反映。下午华为更高一级的客服给我回电了结论是“人为损坏不在保修范围，假如今后手机有任何问题都不在保修范围了，因为外观变形”我反复强调我手机的保护壳未变形的情况下手机变弯，而且手机最脆弱的部分屏幕没有任何损坏，功能也正常。得到的答复是“因为外观变形，所以整机就不在保修范围之内了”。请问有谁能这么厉害，在手机功能完全正常的情况下把手机弄弯曲？难道是因为我在网络电商上买的手机就遇到此待遇？希望京东能调查和过问下此问题，还有打算买X2的用户三思。有回复了联系我*
1	给家人的礼物，还没有用，支持国产信赖华为，618的价格很劲爆啊！相信京东！
0	说实话购物不是很理想买来没开机就死机
0	不好，拿到手电源键有问题，不好用
0	客服让我很无语！智商高的人能看的懂截图
0	标好的赠品不给，还说是别的活动的。陷阱!
1	用了一个多月，非常满意，外放音质不错，声音挺大的，看视频听音乐都很好，我不打游戏性能不大体现得出来，系统使用非常流畅，待机耗电少，续航控制的好，我是用来看电子书的，大小很合适，外接SD卡相当于带了个小书库，出门很方便。wifi信号非常的不错，连接速度很快，支持华为出更好的产品。
0	手机内存说是16G,,结果手机只有12G！买了几天就降价，播放视频画面不清晰！一颗心完全是给配送员的！凑合用吧！退是退不掉了……
1	给老爸买的！老爸很满意！开心！
1	送货速度很快，运行流畅不卡，屏幕清晰
0	用了6天。坏了。自己去检测。厂商换了一台。
0	货都没有收到，京东网页已经显示已签收，居然还要我来评价，是评价管理有多差,多混乱吗？
0	不给送货却让自己去站点自提，包装差收到货外面都破了，平板连出厂贴膜都没有，平板外观全是指纹和别人用过的一样。特别是送货的服务特差，以后京东的信用都会坏在这样的人手里。现在平板开机用着还可以，就是心里不舒坦毕竟外观明显被别人用过了，也没有发票，以后真不能再相信京东了。后盖也没有入网许可证。送货不光是不给送通知也很晚，上午快递就到了，直到下午才通知。我对这样的服务真是无语了。
0	什么都没送，差评
1	购第一部1999元，现在购第二部999元，比华为官网价格还低，当然最重要的还是该手机质量可靠，运行速度快，屏幕大，爽！
1	很适合学习用哦，内存也刚好，喜欢价格实惠好评
0	看着图片清晰，完全是我手机相机好啊。要疯掉了。
0	怎么说呢，卡卡卡，而且我一买就降价，无语
1	东西确实不错，好看，实惠
0	耳机插上不好使，我也不愿意费劲找售后换了。其他的都没什么问题。
0	全是恶意广告
1	相信华为，一直用的华为。
0	屏保很花。不知道是什么原因。感觉跟荣耀x1差很远。连普通发票都没有。怀疑不是正品。
1	第三次帮朋友买了，很好用。快递给力。赞一个?
0	被媒体吹得华为是个伟大的公司，我看十足是一个垃圾公司，是一个骗子公司。要买这款手机的得小心被骗了，不要相信这个手机是双卡双待双4G和可扩展容量到128G的
1	平板不错，很流畅！横屏的音质太牛了！大小正好可以放进我的背包里。看电影什么的很赞。听歌更是不用说了，音质棒棒哒！
0	垃圾，内存小的很，主要的是内存越用越小，装俩三个软件就没内存了，清理都清理不出来。根本没法用，实在太垃圾了
1	非常好，小朋友和老人家消磨时光的神器
1	很好暂时没发现问题 蛮喜欢
1	女儿的平板到了，看样子很好，支持国货。
0	因为本人ipad是wifi的才入手了这国产平板，我的一星都是给我们学校京东派工作人员的，刚过2个星期，放音乐看电影就没声音了，拍打几下才能变好，而且我本人使用的时候是十分小心，就看了几集美剧，联系客服还不能换货，就因为过了15天还不到一天的时间。这是我买的第一个国产货，真的很令我失望。
0	店大欺人，618最差的购物体验，不会在京东买东西
1	不错不错，看碟方便很多了。
1	第一次用华为，很满意。
1	屏幕很大很清晰，看视频追剧超爽，速度快不卡
0	在京东买这么多次电器，这次让我大跌眼镜。还直营店居然买个翻新机。里面的闹钟都设置了好几个。新机有这样的？还是要去实体店买安全系数高些。
1	送货很快，赶上活动，挺不错
1	还行，挺好的，超级无敌好！特别喜欢在京东购物，东西也很不错！我支持你东哥！无限次回购这款！
1	用了一段时间，使用感受度不错，大小合适，玩游戏什么也很流畅
1	电量很经用，就是打开一些视频软件的时候有卡顿现象，总体还行
1	买来玩游戏看电影的总体来说还是不错的，机器也不错是没开包的手机，支持京东棒棒哒，
1	给爸爸买的他说用着比较流畅华为还是很赞的 不知道安卓用时间长了卡不
0	像素太差，特别是录像太模糊都看不清人
0	包装太差，一点保护措施没有
0	平板做工还可以.但总得来说一般.功能手机也基本可以满足.我在挖掘下...不行就....
1	手机是个好手机，屏幕大，电量足，带着很拉风，咩哈哈哈～～～～
0	刚一买就减价，绝对的坑货！
0	手机收到屏幕就是花的，数十刮痕，不值怎么回事？快递连个泡沫都没有，我也不退了，退货还得花10块钱。连个说明书也没有，
1	还行！速度挺快的，支持国货，第一次用华为，没有让我失望。之前买的32的，屏幕有漏光点儿，换过改退货，京东还是挺靠谱的，后来重新下单买的64的。两个月前给媳妇儿买的苹果的，不能插电话卡的三千三，媳妇儿说还不如买苹果，但是我觉得还是华为这个好。大小合适，放在小包里刚好好。电池也耐用，一天出去玩儿带办公，基本没什么问题
1	声音没得说，屏幕大小合适，反应快，看视频，听音乐，玩游戏想怎么玩就怎么玩！
0	买之前明明提示有礼品，买之后没有了，找客服，直接玩文字游戏。无所谓，礼品是小事情，欺骗是大事情。
1	今天刚收到，嗯，质量还可以，物流的速度很快，很快，正在使用，用好了再评价，非常好！
0	哈曼顿，连耳机都没有，怎么体验音效，差评
0	差评，反正很不愉快的一次购买。等着急了，影响心情是大事，差评差评。
1	很不错，给老头用的，他老人家蛮喜欢你了。
1	还不错！毕竟安卓平板，个人觉得性价比不错！比实体店便宜很多！
0	不好用…平板还没到手呢就开始赠保护膜了
0	送的保护套四角全部开裂，才用一个月左右，大家自己看
1	很好用，挺好的
1	速度很快，看着不错，用了再来评论
0	我想说的是，用京东买了这么多回东西，这一次，相当的失望，感觉有种被欺骗的感觉，早上凌晨四点下单买的时候，说送钢化膜和保护套，下午，快六点了才收到货，打开箱子相当失望，没有保护套也没有钢化膜，立马联系客服，客服来了句送完为止，我就很纠结的是早上我凌晨四点钟下单的时候还有，如果没有的话，你们为什么不立马修改这个优惠，把这个优惠取消了？为什么到下午四五点的才把优惠改掉？我就是因为看到了送钢化膜和保护套才买的，虽然最后给了两千京豆，但心里还是不舒服，东西正在研究中
1	国产品牌里很不错的一款平板，也是华为做的比较好的东西，尤其是音效，就像家庭影院一样，很大声，有环绕立体声的品质，其他的功能、速度、灵敏度都很好，指纹解锁超快，看片听歌什么的足够了，真不用花那么多钱非得买个苹果的，买的很满意！
1	还不错 用得不多 就是重了点
0	刚买一周就降价促销～又能领～还送会员～骗子
0	机身弯曲，大家不要买
0	快递送货速度值得称赞，服务也好。拿到平板开始适用。首先8寸的屏边框很宽，细长的屏，体验非常差。显示效果当然比起iPad mini要差太多了，用过了ipad再来用这个屏简直就是垃圾，怎么看怎么不舒服不协调。触摸的效果更是差，精确度和流畅度也就算是还有这个功能，体验就别提了。说是3G的内存，装完必要软件，开机内存就剩下700多M，系统流畅度很差好。 买这么个垃圾还不如去买个iPad mini好用，华为的垃圾货还真是不敢碰。
0	外观有明显瑕疵，后壳上有多个小孔（气孔），怀疑是喷漆产生的。要求更换，竟然不拿新机来换。询问客服，解释为贵重电子产品都不直接拿新机更换。可我相邻的同事也换过手机，就是拿新机直接换货的。这又如何解释？太让人不满意了。
0	不好买了二个月现在开不了机急啊，以后不在用华为的产品了。
1	一直在京东上买东西！购物体验还是非常不错的！自营的速度也非常快！头天下单的，第二天基本上就能到，方便使用，时效性点赞！！！！！！！质量也非常不错
1	华为的还是有品质保障的
1	服务态度很好，快递员很尽责。
1	发货速度快，京东购物放心，实惠，之前买的诺基亚n1已坏，又给孩子买了这个，希望耐用点吧
1	东西不错。物流还可以，上午下单下午4点之送到。
1	给儿子买的，学学汉字，拼音，我看看视频，刚好送了会员年卡，太棒了
0	老婆再用。电池太不禁用了，大半天没电了，表示选择错了
0	气死了，居然是翻新机以后再也不到网上买了，
0	刚买就降了200，真恶心！
1	华为平板m3中午订货，晚上送到家。京东快递的工作效率真是高的惊人，给100个赞。平板电脑用了一天了，非常好用，不卡，也没带许多无用的软件，外观漂亮，手握不重，电池耐用，非常满意。给95分。
0	电池太垃圾了，充满电光待机都撑不到一天，客服还不给解决
0	这么水的手机就不说了，还这么垃圾的售后，看看我找了售后多少次，还给我升级到售后主管，结果干脆不理我了。。第一次遇到这么水的，这么垃圾的。。我有给过差评？？只有这一次，真垃圾，真水。。。
0	垃圾快递。。居然3天才送到，我地址距离你们服务点就几百米，居然不送货，，垃圾，差评。。。气氛，差评差评
1	不错啊宝贝蛮好的
1	用了一天还可以吧，不过电也费得挺快。
1	还不错 挺好用 喜欢
0	垃圾，刚刚买货还没有到手就降价*
0	太坑了，平板我就不说了，毕竟这个价位，但是那些配件我就很无语了，加了两百块钱，实际四样东西一百块都不值，，白白被骗了一百多去了，然后周六周日尽然没有一个客服，华为就是这么叼，朋友们要买就买裸奔版的吧，
0	忽略东西好坏，京东现在钱不少收，服务很烂！
0	屏幕色彩非常糟糕，不建议购买。真实评价
0	机器被别人动过！屏幕上有指印！有划痕！！！！！！！
1	外观很漂亮，货到了，表妹就迫不及待的拆开了
1	消费体验极高，送货速度快，态度超级好。唯一不足的就是产品分辨率确实低。。。希望这方面技术有所改进
1	有二次包装的嫌疑，拆封后屏幕上贴有一个无任何logo的塑料贴膜，并且有少许指纹，用了这么手机，第一次见原机带贴膜的，但是机器确实是不错，性价比很高，用来替代ipad随身携带，用来看美剧玩个模拟器什么的，还是很棒的。
1	不错不错，音质很好
0	速度太慢了差评
0	分辨率不忍直视
1	感觉非常好，没有发现什么问题。运行流畅，只是系统有一些不够智能！如果能完善一下系统就好了。
0	严重怀疑这机器的问题 ，送了个乐视会员，回来就下了一个乐视视频，进去了登帐号就卡死，卡了n次，问客服也不搭理。喊我试其它软件，然后就下了一个欢乐斗地主，也是进去选登录的时候就卡死。给客服说，他就是不认为机器有问题，就商量喊工程师测试，当时说得特别好，然后到现在一周了，也没看见一个结果。然后他的分辨率真的很差，看起忒不爽了，因为是第一份工资买的送妈妈的礼物，没时间换一个了。现在在我妈妈手里她没怎么玩，也不知道还有什么些问题。慎买啊！谁买谁后悔。最主要的发现问题不给解决。*
1	给老人买了玩微信的，屏幕大能看着清楚些！
1	平板挺好的，就是帮别人买的，他说过哦说，再用一段时间，如果还好的话，他还会再买一个
0	质量太差，没用几天就出现闪屏问题。不知道质量是产品的生命吗。
0	手机买时减300,过了几天又减400,再过几天，变成减600了。手机价格相差不到10天，变化如此之大，实在不敢恭维！
0	网购还是添猫靠谱，刚买没几天降价*，不给全额退差价难道要我们退货重新下单？你们不嫌麻烦，我们还嫌耽误事呢～
1	东西很好，大屏、速度也快，能打电话、能装内存卡，适合娱乐，很满意
1	速度还是很不错的，系统很习惯。买来给3岁儿子玩的，足足够了！
0	之前听身边的人都说华为好用，所以就给家里人买了一个，结果失望透了，连续换了两部手机都是有问题的，第一部网路会自动关掉，很慢非常不稳定，结果检测说主板问题，换了部全新的手机。第二部照相和摄像都是非常模糊，而且而且整个手机色度都不清，颜色也是怪怪的，现在第三部还在厂家没有发出，我真是不想说话，而且快递出去的东西，发票也没有快递回来给我们，配件耳机也是。而且第二次快递过来的手机像是被人用过的，软胶壳都套上了。
1	用了几天才评价，华为真心不错
1	不错挺好的，很合适手感很好。用着舒服。
1	不错物流给力，值得信赖，正品，
1	东西不错，给长辈买的
0	分辨率太低，有些卡
0	配置我无力吐槽了，太垃圾，玩个游戏卡的要死。看个视频听音乐还行 要是主要玩游戏 别选这个。太卡了
1	用起来挺流畅的，物有所值
0	京东买假货，写着自营却买第三方，写着京东售后又要我自己寄回商家，手表带着都会掉了个按钮，质量真好！客服售后不得了，两边客服两边推，自己又提交不了售后。
1	特别好，给妈妈的母亲节礼物~她很喜欢~~~
0	太卡了，找客服不解决
0	出了问题我连你们赠品乐视会员卡一起退了，可惜返回来赠品又没有了，能说什么，5.1收货时候屏幕失灵，退货了还遇到这种事，京东人品有问题
0	不高兴，第二天买的就有赠品了，而我没有赠品，还要自己买贴膜！要多花*，非常非常非常非常不爽。京东也不支持补发赠品，差评，退货重新拍好像很麻烦，申请了一下还没回复
0	裸机，连膜也没有，下面评论还有送耳机的，还有别的。。。。都没有，重点还是秒杀价，比评论中有人入手价格还高，手机刚收到就不好，还不办理退货，说是暂时无法退货？然后只能维修。。。。。
1	散热可以，运行畅顺，外观好看，就是触摸有点不是很灵。
1	平板很好用，去年买了一个，今年是第二个，看视频很清晰，声音不错，有机会还会买第三个
1	十点下单，下午三点送到，速度杠杠的。9.6寸屏，大小适中，色彩艳丽，运行流畅，适合老人孩子，居家娱乐使用。华为品质，国际一流。裸机，没有其他礼品赠送
0	外观很好看，运行速度很慢，本来买这么大一个手机，就是想人不电脑面前，在外面也可以登陆千牛 或旺旺 都慢得很！ 就是整体好慢！
0	选的套餐，本本的套子颜色不能选，更可恨的是膜竟然是7寸的！那选套餐还有啥意义？这帮坑人货，不想多说了！还得重新买膜35元！套餐里7寸的膜打折后才4元！
1	最后一个是和ipad mini的对比，细长一点，拿着操作手感不错。
0	机子真心不行，分辨率太差，太卡，原本以为还是个不错的东西，结果是个垃圾，太黑了，一点都不值那么多钱
0	质量真的不好，很卡，看高清视频根本看不了。
1	用起来很好，父亲用起来字也大，很方便。
1	黑变大，俺其他的嘛，一般般什么技能啊，我靠翻译都分不清楚
1	东西很好，挺喜欢的。配送也很快，昨天买的今天就送到了。
1	还行，音质不错，就是看视频画面只能超清，不太理想
0	非常非常不满意，垃圾。
1	爸爸很喜欢～16G父母足够用了 也就平时玩玩斗地主 聊聊微信 看看视频
0	这款平板屏幕有严重拖影现象！！！咨询华为客服叫升级系统可解决，可是系统升级显示最新你叫我咋升级？而且华为客服说这款平板全部都有这种现象！！！后进购买者注意！！！拖影目前没有解决办法！！！一星都不想给！京东强制最低一星！！！这次是购买华为最差体验第二次！第一次是麦芒4！浏览器滑动页面卡屏！最后说明，不是黑这款平板！！！
0	不咋滴，二手，懒得退了，估计以后再也不会来京东了，
1	不错，对比了很多款，最后买了这款，，真的很不错
1	很漂亮，用着蛮顺手，很高的性价比。知道拥有
1	音响不错，屏幕清楚。用起来很舒服，农药也能玩，上网看视频都很好。
1	机子不错，京东最强的就是物流超级无敌快快快~~~~
1	支持国产，想买大朋友赶紧下单
1	老人机，还不错，但是不知道是送的套子还是机子本身的问题，没有感应开关屏。
0	给妈妈买的*用着还可以，就是说好的送保护套，结果没有，询问客服也是一样没有结果。。。还要花*钱再自己买一个，哎，太失望了
0	不要上这家店卖，挂着东西卖只接单，不搞服务。总之一句话在这家服务差。
0	绝对不建议购买，买了刚一个星期，带着Pad套不小心摔了，显示器报废，这质量，不是一般二般的差！豆腐做的啊！
0	手机好卡，发货很慢等了好几天，手机好像用过的的
1	真的很满意，虽然感觉稍微小了一点，不过整体体验很好，游戏流畅度很好，图片也很清晰，有的评论中提到的滑动时字体变颜色，我也遇到了，不过这是在护眼模式开启的情况下，不开启护眼模式就不会出现这种情况，再就是音效，真的太棒了！整体很满意，至于续航能力还没有彻底检验，后续还会追评的。送的膜还有皮套还不错，机子本身就带了一张膜，还有送的乐视会员也很划算，整体来说还不错很满意
1	总体来说比较满意吧……
1	用了一段时间才来评论 很不错的值得购买 质量非常好很实用
0	不是本人领取的，我买的手机被人冒领了，手机到了快递竟然没给我联系，来了人给了别人，第一次京东购物经历，也是最后一次吧！没想到这么差，问题还在处理，不过现在还没结果。东西丢了很心疼，但是没办法，到现在一天多了，我再继续等结果吧！！！
1	运行速度快，音质上乘，时尚，美观，清晰度高，华为国产品牌，我的最爱。
0	你敢相信没sim卡槽 这是为什么敢告诉我不 用了这么长时间刚想安卡 结果居然这样低级错误都有
0	质量有问题 用用就卡顿 后盖开裂以后不买了
1	用着还不错 价钱也合理
1	真的很不错的产品，大小适中，价格优惠，值得购买
0	送快递，昨天应该到的，今天才到，到了有地址不给送到，不给打电话，自己点了收货了。放到别的地方，我要不打电话，估计这辈子都收不到
0	买完就降价*，真想退了不买
1	还可以，小家伙很喜欢，就是没有屏保。。
0	快递员态度差，还不给验货，，导致收货后发现触屏不灵敏，快过年了又不想退回去换
0	东西挺好的，就是送货没有按时到达，信誉啊，失望啊！
1	不错，很喜欢，支持京东
0	用了不到一个月就老是死机了，反应还超慢
1	非常非常好，速度很快。画面很清晰，推荐购买
1	帮朋友购买的，朋友说运行速度快，屏幕大，喜欢
0	通话音量好小，调最大都听得不是很清楚，老人没法用
1	货不错，发货送货速度也快！就这个价位来说性价比很高！
1	不错欧，屏幕很大，反应也不错，支持华为荣耀
1	第二次买了，给朋友买的，朋友非常喜欢，。
1	挺好的，反应挺快，我也就是用来看视频的，我觉得挺满意的
0	用起来卡的很，而且系统优化不敢有些字只能显示一般
1	支持国产，性能不错，孩子玩的，大小合适，屏幕靓丽。值得购买。
1	玩儿几天，反正感觉不比苹果差，甚至有些地方好过苹果，速度肯定苹果快，也更流畅，优化更舒服。华为这款质感没得说，档次很高看起来。app什么的，有时候很卡，有时候莫名其妙就是打不开，不懂什么原因，然后储存问题，不知道是我sd卡不够好还是什么原因，有时候会给我提示无故弹出，重启。其他暂时也没感觉什么。是性价比很高，屏幕最棒
0	买了这么久，简直是不想说，不想说呢这口气又咽不下去，通话声音太小，有时候对方直接听不到在说什么，老爱黑屏，无语，以后再也不会在这上面买东西了
1	同样的东西，差距这么大，感觉被坑了！希望大家多其他网站的在下单！
1	综合来看应该是目前最好的安卓平板，送给母亲的礼物。
1	我会收到了，很满意，嗯，用着还挺好的，速度也挺快的，装了一些自己喜欢的软件，删除了一些，嗯，感觉挺好玩了这个，现在现在一直我们已经买了，这是第二个华为的电话，支持国产
0	非常不满意，还没用过两个月，卡槽就坏了，电信卡也不能用了。
0	春节不打烊就是骗人的，七天都不送货，没办法只能自己大老远跑去拿，京东现在已经是骗子代名词，坑害消费者就是坑害自己
1	买来专门看各种电视剧的，不打游戏。 屏幕显示感觉还不错， 触屏比想象中灵敏。不过这次买的并没有赠送保护膜，不知道贴膜后触屏是不是还这么好。另外， 感觉电池续航能力一般，不如苹果。
0	*的，买来通话就有回音。。。哎没来的及退货。。。坑人啊
1	支持国货，华为的产品价格亲民。个人觉得这款屏有点偏大，拿着有点沉。用着还是不错的，5分
1	目前使用情况还不错，京东的良品率还是值得称赞的，想买的可以下手
0	我现在死机京东还说等十天最坑人的网站京东的商品太垃圾还没地方说理大家买东西还是要去实体店这种地方太不靠谱啦我是真心不会在买京东的东西啦可能京东不差我一个客户但是京东太差啦
0	百分之一万差评，妈的！膜都不给贴一下，一点服务也没有。
1	买给儿子们的，还可以喔，
1	帮别人买的，据说还不错
0	连张保护膜都不送一个太小气了
1	很喜欢，用了两天，感觉平板反应很灵敏，看电视很清晰，大爱，好评
0	刚到手 自提 安排送货结果无人送过 承诺时间已过 货品中没有看到发票
1	手感不错，音质很棒，日常使用足够了
1	开机慢了些。屏幕大看着清楚，声音正。总体不赖
0	手机收到了，连出厂保护膜都没有，还套了个手机套，像是反修机，哎买手机第一次遇到这样的情况，卖家还说这款出厂就没有保护膜，用脚趾头想啊还是不可能嘛，其它功能就只会用了才来评价了，反正收到机子一看没膜就像是反修机，质量还不晓得如何
0	说真的，这个真的坑，才那么几天就开始卡屏，还拿过去维修了两次，两次都还是这样，1星都觉得给多了，还说是京东自营，给坑了
1	非常不错的平板，接近2签的价可能会让想买入门级平板人觉得有点贵，但目前可供选择的国产平板并不多，这款算是高性能平板了，华为的品质和售后还是值得多出几百的。
0	物流太慢，等了五天才到，客服态度也不好，连个贴膜都没有送，系统反应好像有点慢
0	渣渣平板 看电视还可以 玩节奏大师屏幕老失真 面条一直掉 买个手机耳机都不送 ，华为是到头了。
0	1. 所谓的智能学习，就是偷取隐私。2. 后台强制自动升级版本。
0	盒子没塑封，还是脏的，屏幕开机的时候黄斑也严重。多半是仓库里随便选了个返修机发的货。
0	大家千万不要相信，太垃圾了，买不到一个月就坏了，真太坑人了，垃圾垃圾垃圾
0	才半个月机身就弯了！
0	刚买就降价，不爽
0	不知道为什么老是自己乱跳这也太坑了
1	初次使用还不错，就是膜没贴好，建议贴膜的时候找专业人士！
1	物流速度快，机子运行非常流畅，电池也非常的给力，不玩游戏的话可以待机两天。特意用了两个月才来评价的。
0	这台平板，预装软件太多，还无法刷机，容易中毒。我都郁闷死了！
1	东西好快递快下回还来京东好棒
0	黑边严重，实际可看尺寸7寸，商家太恶心，5月下旬特价和6月份的特价掉了*对京东太失望了！就当买个教训吧，京东，拜拜！
0	充电慢，耗电快，充电口有点松插不紧，轻轻碰线插头就掉出来。要求不高，将就着用吧，去年买了3部荣耀手机都不错，知道这个平板电脑是这样子的肯定不会买。
0	垃圾，垃圾，用了一个月就开始不行了
1	不怎么样，反应有点慢！
0	真心讲 不怎么样 拿到第一天就卡的要死 真的很卡很卡很卡！
0	只能这样给，我这才知道为什么这么多差评
1	发货很快 32g的足够用了 而且有活动 不错
1	国产机这几年在性能上已经赶超苹果了。只是专利软件还少了点。不过，这并不形象使用。拿来就刷了一把农药，大屏幕，操作起来难方便的
0	运行内存1G 结果只有450左右！ 下个游戏玩就说运行内存不足！ 差评！
1	，总体来说还不错
0	买了三天就降价，联系客服又没人理，这就是京东的服务态度，卖出就不管了，总的说机子问题，给差评是给京东，最低是一个星了，按我应该一个星也不给。
0	东西没收到 怎么收货完成了 客服电话打了没人接 这都你，妈什么鬼
1	平板刚收到，打开用感觉很不错，支持国货，
0	平板一般般，比期望的低很多。声吾太小，像素太低，反应慢，不适应老年人用，而青年人不可能买它。鸡肋，很后悔买它。充电比耗电时间长。物流很快
1	用过的最满意的手机 清晰的大屏 不错的音响 操作流畅 只是有的手游清晰度没有小屏手机好 播放视频清晰度比iPad略逊 不是双卡双待 比较遗憾 电池还好 比较耐用 快递迅速送货 价格6.19-6.20比6.18便宜2元 神马情况
0	这个手机让我对京东彻底没有了好感，刚买手机觉得听不太清楚，觉得卡可能有问题，，没有太在意，又过了一段时间我去移动大厅把卡换了，但是还是听不清对方的说话，我就去找客服退货，客服说货了退货期了，但是建议我去华为检测点检测，如果有质量问题是可以退货的，所以我去华为检测点检测了，给我出了一个确实是一台故障机，我发起退货，京东客服又告知无法退货，这是拿着消费者当猴耍嘛？花钱买个手机找气受！！真是让我失望透顶！给消费者做个参考吧！！
1	物流快，服务好，使用中，感觉还好
0	差，差，差，真的太差了，还没有*的好呢，
0	这个是烂货，大家千万不要买
1	哈曼卡顿的音质不错，系统居然能升级安卓6.0出乎意外，黑边正好防止误触，性价比超高
1	玩平板也有几个啦，老实说没买之前并不是期望值很高，宝贝到手，真心感觉不错。一个字，值！
0	京东现在发现越来越垃圾了
0	网络信号太差劲了，经常没有网络上网，卡得要死，还不如我的三星呢
1	好，划算，超值划算，下次还会买的
0	差评 竟然没耳机线，又没发票，恼火
0	分辨率实在是太低了。
0	没有发票，差评。
0	手机送过来就放哪儿了，也没用，结果我第二天发现的有划痕就不给退了，明显的质量问题，客服也一直在敷衍，还是建议手机最好去实体店买，要么去官网买~
0	送个皮套都不行吗？物流很快，手机还不知道好用不。
1	帮家里老板买的，质量还可以。
1	外观太漂亮了是我想要得那种，拿在手里很有质感，重量正好，，就是没啥东西送，哎
1	一拿到这款3g 版的华为平板～就惊为天人啊，真正的价廉物美配置高，买的时候只有三台啦，我买了就剩两台啦，快递哥服务很好，送货上门～～质量没的说～喜欢哦！唯一不足的没有耳机啊，够省的～还是要好评哦！我的京东
0	买了一个月不到死机2次，没有电池都不知道怎么办
0	不给力，老是死机，买了两台，都一样，这台的配件也是坏的，懒的换了
1	物流快，综合比华为商城便宜，色彩很净。
1	刚拿到机器，样子很漂亮，上网也很快。
1	信赖的品牌信赖的自营，第二部T1-821w了，之前那部两年了还是很好用，姐弟两每人一部，都别抢了。
0	光线感应太木鸡了，自动就很暗。屏幕也不够清晰。电池续航时间短。华为系统不理想，明显不如小米中兴方便。这平板看电影马马虎虎，打游戏不理想。
1	挺好的用习惯了估计还会买
1	东西使用了一天，挺给力，唯一的缺憾是电池不够使用一天，我算是重度使用吧，和之前用的mini2的电池比起来完全不是一个档次的，希望华为在电池续航方面能用上最新的技术，提高续航能力，这样就基本可以拿100分了。
0	为了图省事，买的壳膜套装，结果膜比机子大一块
1	支持国产产品，不过有点卡，不太影响游戏的激情，对于这样的价位很值
0	插了个闪存128g储存卡，老要重启才能识别，好郁闷的说
0	屏幕有坏点，客服不理人，垃圾
0	很失望32G手机内存打开一看只有23G，为什么！！而且包装里面华为的耳机线也没有！！
1	帮家里老人买的，屏幕尺寸大，看视频很舒服，特价买到很划算。
1	好好的一个好的自己选的好好好货
0	真J8坑东西不送就算了，隔天就降了两百，呵呵能说什么？
1	满意！！！！！！！
1	宝贝已收到，挺好用的
1	这是我买的非常满意的一次购物，我很喜欢这件东西，用起来非常满意啊
1	非常好，非常好，非常好，推荐购买
0	手机发热好快，卡机有时候卡的死机
0	京东？让我又一次“惊讶”了！屏幕上居然有指纹，京东啊京东你们用过了也要把指纹擦干净好吧！！！上帝保佑你们这包装能不能稍微好点，买你们东西到现在，每次的包装都搞的跟垃圾堆捡的一样，别说怪快递，你们发货就是一大问题，下到时候说了当天，下单以后拖到第二天！
0	同样的购买方式购买同样的价格的华为平板，有的赠送贴膜支架和内存卡，有的没有赠送任何东西，有些坑蒙的感觉！
0	22号买的有问题，换货，京东收到之后说缺货，足足等了一星期，要不是我天天客服催，最可气的是说次日电话专员联系我，第二天影都没有。客服说打过了，可是我为什么没有记录呢。呵呵。一颗星给快递小哥
0	一直用华为的手机 平板虽然只要1000 但是也没想会垃圾到这种程度 垃圾中的战斗机 分辨率超低，老人用都嫌反应慢，建议大家不要买，我是买了就放假了不方便退，哎！！！！第一次网购给差评，真是太失望了。
0	送的东西很垃圾没用的
1	送给朋友的，不错，很喜欢，下次再买。
1	拆开包装还是蛮惊艳的，整体机型都挺好看，虽然是两年前的产品了，依然精彩。要吐槽的就是摄像真心不咋地。开机后听声音就觉得这外放扬声器就不错。就是想不明白为什么没有贴膜。坐等膜快点到，好好的体验一把。
1	非常完美的平板，曼哈顿的音质以及2K屏幕使的影音效果非常完美，大牌子真不是吹的，浪不虚名，续航没问题，一天一冲，平时是耗电大户，经常开导航，蓝牙，满足我的日常使用，指纹识别速度杠杠滴，LTE版本的只能一张卡和一张内存卡，刚开始还以为是双卡双待，还有一个就是没有纸质说明书，充电接口还是略显落后的安卓接口，不是type3接口，相机像素800万感觉有点不给力，本来想入手米3的∩（）∩鄙视你！
1	好评，非常满意
1	支持WiFi，但不支持手机4G。用着还挺流畅，但打开照片时会有些延迟，由模糊到清晰
0	SIM卡槽坏，请问是为什么？拿到机子后都打不开卡槽的。
1	已经是第2次购买了，一直信任京东自营的商品，服务快捷物流神速，也希望京东给我们带来更多更好的商品，坚决杜绝伪劣商品，挺你。。。
0	讲真，我是个很能就和的人，当初看评论说清晰度低，我总感觉在我承受范围之内，收到货感到很失望，看多了高清屏，真的受不了这个。但是感觉退货好麻烦，就将就着用，现在超级后悔没有退货。华为这种长宽不和谐的平板设计用起来也不舒服。需要输入验证码时只显示一半的验证码图像，也是够够了。
1	用了很久才来评价，手机质量不错，价格合理，给个五星，支持京东购物。
1	效果很好，国产还是得支持，已经是第二次购买了，用起来还不错
1	好好好好好很好。。。。。。
1	画质清晰 音质不错
0	常常卡机！常常黑屏。华为，垃圾。
0	用了半月，差差差！分辨率太低，还经常死机！
1	给老人买的 现在在用，不知道给不给力。先用着
0	为什么没有发票！？手机漏光厉害
1	送给公公看电视，他满意！
0	跟之前买的完全不一样，电池跟像素根本没法比，难道自营的也出现了假货？用了几天也出了一些问题，触屏没有反应！唉，买都买了亏也吃了 ，还比外面的贵，又不是正的。
1	拍照清晰漂亮，8.4寸屏幕，大小刚好，拿着舒服，这几天一直在用，自从m2丢了就一直不舒服，现在入手3，这就很舒服了，系统没更新前有拖影，更新到5.0就好了，带电时间长，声音好听，响亮，看电视就不用连音响的，看书很舒服，最后想知道，今年能脱单不！
0	支持国货，实在不行
0	没有送皮套，差评。
1	平板使用到目前为止，一切都蛮好的，只是买的时候说赠品送完了，略失望
0	一星给京东物流。机子不好，显示不清晰，扬声器杂音大，音量开最大都听不清，充电8小时视频两小时。为了看课件，看中可扩展卡128G，结果没卵用。
1	很好啊，帮别人也买了一个
1	送货快，包装看上去完好。等用用看吧
0	不好，不能起电板，掉水里了想起电板都不行
1	超值，超长待机，系统稳定流畅
1	非常不错的华为平板 值得拥有
1	平板电脑很强大，看视频不会发热，游戏玩的少
0	烫手电池超级不耐用充电超级慢，第一次来京东，也是最后一次
0	平板很好，买来玩游戏的，很喜欢。但是赠的乐视的卡是假货吧，兑换码一刮就整个掉下来了，根本没有码，哪怕是说卡赠完了也好啊，本来就不是为了这个卡买的，但是发假货，京东没救了
0	根本没有办法开出发票，开个发票有那么多问题吗，还要上传什么营业执照，什么鬼的，我烦死了，客服让我去找京东客服机器人，没有任何作用，很生气
1	用着很好，华为手机让人放心，京东购物让人省心。
1	本人买的4GRAM,32GROM这样的话，虽然内存小一点但运行内存大，玩起来流觞感比较好，Wifi功能也比较强大，总感觉屏幕小了点。其他用着还是比较舒心的。
0	说好了32G内存，只有12g而且只送一个充电器。什么也不送
1	商品很好很满意，快递很快。
0	发现是被人用过的退的货！非常失望！真的很失望。把别人退的货发给我，太不地道了！
1	平板很好，用起来很方便。
0	东西不错，仅限于此，跟卖家没关系，以为双十一便宜，实际上现在就是这价
0	这个型号的机子因为出的比较早 疑似华为用京东的渠道出掉一些样机 退换机 因为几个机子明显不是很新 屏幕上有擦拭处理的痕迹 塑料纸包的也不是很好 有个别机子上有清洁剂的味道 一般新的数码产品从味道上也能辨别出来 几个产品不是这边有瑕疵就是那边不好 最后实在没办法只能退货
0	今天到货后，马上到店贴膜，结果服务员擦屏幕时候说有划痕，划手。没想到会这样，憋屈！！！
0	屏幕有小亮点，退货了
0	真的那么好吗，呵呵 东西出问题大家就知道好不好了 这大京东
1	刚用，感觉可以
1	很棒，可惜不送钢化膜和耳机，就一个普通膜。运行速度挺快，屏幕清晰，色泽鲜艳，快递也很给力。
1	可以的，相信京东，相信华为，下次继续
1	体验不错，屏幕分辨率超级好，音效特别棒，指纹识别有时候不太灵敏，赠送的贴膜有点垃圾，32G内存实际只有20多点，不太够用，还有要3个多小时，特别慢，不过待机时间长。
1	618买的比平时便宜不少，玩游戏一点也不卡，快递第二天就送到，真是辛苦了
1	快递很给力，服务态度好，商品跟网上描述很相符，继续支持京东
0	用了一个月各种死机各种卡。生气。
1	公司抽奖使用的，支持国货华为，会推荐朋友购买的
0	赠品皮套没有，现在又有了。屏幕真心小，宽宽的黑边
0	好不容易在网上买手机，回来充电器是坏的，诶没谁了
1	买给侄儿的，很喜欢
1	昨天下的单，今天收到货了，感觉大小刚合适，暂时没有发现啥问题，等用一段时间再来追评
0	差；买了第二天就降价；除了充电器；什么都没送耳机贴膜都没有；太差差差差
0	这次是我第一次买东西给差评！买了16天，手机变成仅限紧急呼叫，跟商家反映，说让我重置系统，我按照要求做了之后，手机黑屏了，再也没有显示了，之前看评论说这个手机不好，我还不相信，总觉得京东不会有假货，不会有组装机，原来这都是真事儿，只有发生在自己身上了，才明白京东和这个厂家都是诈pian！我跟那个京东的客服沟通过很多次，但是京东的客服人员，就是口气特别差，就，你就爱怎么滴怎么滴，反正就是处理不了，根本就没有想为消费者，对我们去给一个满意的答案。现在又把手机给我返回来了，说我这是进水了，太可笑了……合伙**！1000块买个手机用了半个月，啥售后都没有！直接邮回来了！彻底失望了……
0	不好，我以为那也送耳机呢，他固定地区送，赠送上面也没说固定地区，差差
0	物流慢，态度差，差评，非常非常差
0	分辨率不高，同一张照片。完全看不清楚。
0	速度太慢，发信息，打电话去催几天才到货，东西刚在用，一般般吧。
0	发货至今收不到发票，催促追问了三次都告诉我在路上，这一路上能走几个星期呀？
1	一7六6买的。低配。用起来反应是真快啊。目前没发现问题。支持下国货！
0	不好用，没有小米好用！关键没有合盖息屏。只有一个开关键锁屏和亮屏，太他娘的OUT了！
1	老妈蛮喜欢。
1	帮朋友买的，支持国货！
1	还可以吧。给朋友买的，电器方面我都京东买。还没发现什么问题。
1	真心不错，尺寸也好，屏幕相当清晰！
1	京东的速度就是快，平板2K高清显示屏看电影很好，玩游戏很流畅，听音乐音质不错，很好。就是包装的纸箱让人心情郁闷！！就不能多缠几圈透明胶，纸箱都没粘好都快开了。
0	配套的屏幕保护膜漏发，联系的客服玩隐身，心塞，差评，差评差评，差评，差评差评
1	质感和外观挺不错的。主要用来看文档和视频，配置完全够用了。希望用起来很舒服
0	本来我对华为的印象缓蛮好的，毕竟是国产的大品牌，可是，太让我失望了，机器质量太差了，只用了两个月，机器就不行，出现了质量问题，服务也不怎么样，我想换一台，他们生硬的跟我说，不行，这就是我有好感的品牌，太让我失望了
1	包装很好 不像其他人那样烂烂的
0	平板电脑，不是大号的手机，连个USB端口都没有，程序少的可怜，有鸟用！既然这样，要他何用？垃圾。
0	给家里父母买的，一下子购买了两台，一摸一样的。想着父母这个年龄买这个手机已经很不错了，可是10天左右，父母反应说电池不耐用，半天不到就没电了。跟客服沟通了半天，又是让我返修又是怎么的，又是让我检测的。我想问一下我花买新手机的钱出现问题了，打开去修理，还不如直接买台二手手机呢。对于什么检测之类的，我只想说，如果咱们的手机没有经过严格检测之后就在平台上进行销售，是不是给我们这些消费者制造麻烦呢！为什么不能在销售之前做好所有的准备工作呢！消费者是看到别人的评价试着去相信你们平台去购买商品，结果却让人很是失望！支持国产机，是我们每个中国人应该做的，但是我更希望在此之下，不要用一些不好，甚至肮脏的手段来骗取国人对国产商品的信任！我也希望平台能够看到信息后给出一个合理的解释，消费者不是好欺负的！也希望大家看到此评论以后能够慎重选择自己想要购买的商品！
1	各方面都好，拿到手了就爱不适手，是好货就是好货，不只是支持国货。
1	目前还好，屏大便宜，妈妈看片神器~~~~~~~~~
0	没有耳机不好
1	屏幕效果不行，速度和待机满意，性价比一般，但华为品牌可信度高，质量不错，适合要求不高的娱乐为主群体！
0	这款机太垃圾了，图像很不清晰看一下眼睛就痛了，很容易看坏眼睛，千万别购买。
0	京东真恶心 电子产品竟然都不包好一点 就是产品上面套个京东的塑料袋，双十一那么忙 货那么多 要是把我的产品压坏了或摔坏了怎么办啊，京东太邪恶了 恶心 给送货的打好几个电话说马上到 马上到 结果就是忽悠
0	看了很多介绍才买了这款，现实是残酷的，京东包装太简陋了，收到手时外箱已经烂了，变形了。还好里面的没压坏。玩了几把王者荣耀，帧数只有28帧，不如我华为畅想7玩的顺，说是2K屏，我看就是忽悠屏，同样图片人家IPad 放大很清楚，你这为什么变模糊了呢。还有发票收据呢？
1	一直在京东买电子产品，值得信赖！
0	手机送货速度有点慢，隔一天降了50元，京东限时价真不可信。
1	不可以打电话，不过还挺好用的
1	性价比高，速度很快，不卡，
0	为什么我的平板老是自己黑屏，按一下开机键才好。怎么回事？
1	配置还可以，一分价钱一分货，电池有点小，续航有点短。好评五星！
1	速度挺快的，电池不知道够用不，不错
1	买给老人看视频电视剧的，配置足够了，价格也不贵，外观漂亮，就是有点沉，没有保护套，京东快递一流！！！
1	实物和图片没啥差别，用了一段时间来评价，玩游戏很流畅目前，好像不怎么会用分屏，和截图功能，带来一不方便
0	自从使用了智能手机以来。一直都是使用华为的产品。但这个平板实在垃圾的要命。信号差，通信录经常死机。要重启才能查找联系人，性能差。
1	不错的平板，上网速度快，运行速度快，很漂亮
0	声音太小了！
1	快速及时，服务好。
1	总的来说还是很不错的。就是没有耳机很失望。我就想问问耳机都不配吗？我一直很支持京东的，只要网购我都选择京东、平时买东西我都不太喜欢评论。这次是真伤心了。写了这么多字。我差点忘了自己还会写这么字。最后再嗦一句耳机是没有还是忘了
0	一般般，像素低，分辨率低，孩子随便玩玩。
1	平板电脑已收到，京东商城的购物很方便，华为的产品质量很好实用方便价格适中好评!
1	听电话不方便，触屏不灵敏。。。。。
0	体验很糟糕。硬件还过得去，软件是一团垃圾，关键是软件做一次更新还得内测半年，比小米差多了，绝对差评。
0	太垃圾了，下次不会再买
1	华为(HUAWEI)M3 8.4英寸 平板电脑(2560x1600 麒麟950 哈曼卡顿音效 4G/32G WiFi)日晖金
1	整体看来东西一般。还未正式使用，使用后补充评价。
0	平板主要玩游戏，看视频！但这两者体验都很差，玩王者荣耀会卡声音，画面流畅度也不够！看高清电影画面移动稍微快点明显感觉画面太不顺畅了！
1	我昨天中午十一点多钟才下单购买了华为荣耀x27寸通话平板电脑，当时系统显示要从外地调拔，真没有想到居然今天就能收到了商品，送货速度特别快，而且外观质量很不错，物流配送也非常到位，本人很满意，特予以五星好评，以谢京东。
0	机子上连膜都没贴，你叫我怎么玩！这么做实在太不地道了
1	东西看着好，但还没用，等用的好再追评，别人购的都有模和套，我买的啥也没有，套是最起码要送的吗？很失望???
0	屏幕反应迟钝，怀疑是返修货。
1	大 就是大 牛逼性杠杠的
1	手感不错，反应也挺快的，值得拥有
0	帮别人买的，说好的赠品没有?不开心呀
0	在吗是快捷快递送的货，不是京东快递吗、京东快递倒闭了吗/
0	如图，指缝间远物清晰，可断为软件虚化，而商品自称镜头虚化，欺骗消费者。
1	还行吧。看电影还行的
1	买来给儿子玩游戏的 速度快，大小合适，性价比高，孩子喜欢
1	好好好好好好好好好好好好好好好好好
1	很好，屏幕很大，就是相机识别率不高，反正也不拍照，给婆婆看电视用足足够了
0	外观还不错，做工也是一流，唯一诟病就是横屏基本没用，主界面能关闭自动旋转，可到了程序界面关闭了自己旋转也还是该怎么转怎么转，拜托，这不是手机，这是平板电脑，横屏用的多啊，一分是给华为的不是给京东的
0	另触摸屏敏感度，精确度也有进步空间。
1	华为的低端产品，用着还可以，给父辈看电视用，可以插内存卡，很不错，性价比高
0	不想说什么了，发货后十天收到了，收到时包装盒子快烂没了，平板质量太差，分辨率连500W没有。操操操，连一张保护膜都没送，黑心的卖家啊。！！！！！！
0	还行还行还行真好真好正品
1	第一次买华为，上手感觉好大，用着很爽，看视频，通话都很好。没有发现其他人说的声音小卡机等问题。
0	膜有瑕疵，能贴？至于外套low死了
1	昨天刚收到老公给买的我不喜欢所以想专卖，有需要的话900转卖，有需要联系我13754900130
1	这款平板，音质各方面好，好，好，华为一直信赖京东，这款不发热，玩游戏电视都好，值得购买
1	我买了第二部，现在两部都在用，用来玩游戏啊，一些大型的3d游戏，什么都挺好的，
0	物流很快，但是机子不理想，卡
0	绝逼翻新机，十月份买的过保时间竟然是17年五月？有人帮忙用吧这手机～卡逼不顺畅。谁用谁知道，垃圾京东也不能信了
1	相当牛的一台机子，性价比特别高，比其他同行等产品都要好得多，比较开心的一次购物，值得拥有！安卓的还能打电话，特给力
0	手机非常不好，自动跳转。不支持微信，等等软件！！
0	发票都没给我差评啊
0	很不满意，快递地址写错了，很快取消订单还是发出去了，客服不知道干嘛用的！！！退单了还分期不能退，很气愤，不开森，差评！！！！就是一直不开心，老是坑我！！！
1	大屏幕，看电影很舒服，不错
0	怎么说呢，东西看电影的效果属实不错，但是玩游戏，坑的一比，虽然价格不贵，但是我想问问，玩个王者荣耀都卡.你对得起这价格么？买这个就是因为玩王者荣耀，现在这样我很无奈啊！感觉自己还算挺支持华为的，手机用的华为，感觉不错，但是这平板，让我无话可说，当初就应该买苹果，评价完毕！
1	一直用着不错。
1	趁这次活动买进这款平板还是很超值的，反映速度流畅，颜值不错，唯一不足就是平板的黑边有些大了，
0	东西真的，买了很多个 隔了几天少送了很多东西，很不爽。
0	咨询了客服好几次，每次都爱答不理，解决不了问题。
0	太卡了，真是一分钱一分货。华为就是一烂货。。。光预装软件就把运行内存占满，卡的死死的。
0	分辨率太差，图片模糊。照相更模糊，根本就没法照，千万不要买，不值。
1	送货速度没得说，价格实惠。
1	今上午下的单，下午6点就到了，京东快递一直都是这么给力！而且快递小哥服务态度也相当的好！至于这款平板，一直都在京东看了好久，也犹豫了好久没下手，担心屏幕不够大，但今天拿到后，这个担心完全是多余的，以后看电视，玩游戏也不愁了，拿到手后，一直都摆弄，说实在话就是贴膜麻烦了点，弄了好久，到最后还是没贴好。至于质量，现在还不好说，但我相信华为的牌子，也相信京东！我大大小小的也买了不少！
0	发货太慢
0	边框有瑕疵～～～～不知道是不是翻新的
0	一台充电很慢，信号不好！退了！又买一台竟然是次品。。服了。。对一直使用华为产品的我打击非常大，连续2台都有问题。。好吧！算我脸黑！不买华为了！
1	好音质，很流畅，画质一流，不愧国产精品
0	不知道怎么说，，就是东西不行，，打开设置，都是黑屏，卡死，不能用，无语了，，很失望
1	送货过来的不是熟悉的京东快递。
1	给老人看片子用，实惠好用！！！
0	仅限联通3g，网页没说明。开始一直以为是信号和卡的问题，最后移动工作人员发现是机器问题，第八天不能退了，换移动版要加两百多。最后只好换联通电话卡。机器本身用着暂时没问题。
0	据悉京东向国家工商总局实名举报阿里扰乱电子商务市场秩序。【来源：2015-11-04 06:43:29第一财经日报】其实谁在扰乱电子商务市场秩序。消费者心中最清楚。冠名双十一团购忧惠活动中，仅在华示为荣耀2手机一项京东自营商品中，价格在24小时内从*元耒回变化到*元，又变化到*元，都冠名双十一团购忧惠活动价格、要么大言不愧说是市场行为，这与价格欺骗行为有什么区别！仅仅一天价格多次耒回变化。与股市差不多，能骗到一个是一个。在双十一优惠活动中，搞价格乱象，其实这对忠实京东会员是一种伤害。作为京东金牌会员第一次给矛差评表示对京东营销方式不满。
1	第二部，之前是同事买了一部wifi版，我买了lte版，各方面都还不错。
1	很好，不错，不错
0	我觉得京东我都不会再买东西了，
1	好，M3屏幕比例很好，细腻，华为值得信赖，工匠精神。P10的拍照太强悍了，最后一张是某品牌拍的，差距