1	好吃，下次就买宏辉果蔬的了，80mm的比70mm的好些，甜，一分钱一分货！日期新鲜
1	第一次购买潘苹果，甘肃产的，口感属于那种粉粉的，不是脆的，感觉还是陕西那种脆的好吃。
1	棒棒哒 京东太给力了 苹果还没有吃 看起来不错
1	水果很新鲜，希望多出一些特价的水果。
1	好吃好吃好吃好吃!!!!!吃了再买，很喜欢
1	看色泽相当不错?京东自营新鲜水果相当好
1	水果非常新鲜，送货到家非常方便，喜欢的朋友们不要错过哦。送货小哥给送到家里。不用领着种种的水果从超市到家里了。一直在京东购物，非常方便，日用品，什么的东西，都不用去超市，直接在京东下单，第二天就能送到家，对于懒人来说是一种福利。水果包装很好，就是猕猴桃有点生，需要放一段时间。给我们这里的快递小哥点个赞。
1	感谢京东自营产地直采。你们把握质量关。第三次购买
1	非常好，非常好，非常好，孩子很喜欢吃
1	苹果大少均衡包了两层保护膜吃起来好甜苹果外皮没腊洗干净可以连皮吃 现在在市场上买的苹果多少都有擦腊的不是好放心吃 这个烟台苹果好食以后还来买
1	还好了，就是小了点，很新鲜的，脆甜
1	苹果很饱很好，吃饭过快，包装好简单，效果也很好，苹果比较新鲜，适合男人老少都可以吃，肯定电视，网购非常满意的一次还是给好评全五星吧，谢谢，就是快递员，他们的服务态度也非常好，嗯，我们全家都非常满意的一次，谢谢，辛苦了
1	方便，送货上门，速度快，日常百货大多来京东了，买的东西太多，不一一详细评价了，不作评价的表明都很好，如果有什么问题会做特别说明。
1	京东商城自营的华圣品牌，超级赞
1	买了3盒，太给力了。表面看着好像大小不太均匀，量了一量，说是75mm的果，其实比这大的数量不少（偷乐ing……），小的也达到75mm。吃起来鲜甜可口，甜中带酸，口味不错.
1	脆，甜，好吃，第二次买了，给力！
1	还够脆口，就是显得又点放了时间长了点，卖相一般
1	很香，很甜，真正苹果的味道，不像外面卖的。不错
1	包装精美，我买的品种较多，我吃了皮蛋和甜瓜都不错，很新鲜以后就到京东了
1	快递挺快的，给个好评吧，苹果不大，
1	第一次在京东买水果，*一盒烟台红富士苹果，中等大小12枚，甜，脆，多汁，真的很好吃，超值啊。周五晚上下单，周六就送到了，很满意的一次购物，以后周末就上京东淘水果了
1	多次购买了，个头大，味道好，清脆多汁，很好。
1	为了比较哪一种苹果在京东自营好吃，于是我买了这个烟台苹果和洛川红富士，然后我觉得这烟台苹果比较好吃，因为比较甜，所以比较便宜的不见得会比贵的差，这次我知道后，会再来购买！
1	足称，且包装完美！！！下次继续买京东生鲜～～老会员，一直京东购水果，已经很久没去超市，希望继续提供物美价兼的食物
1	第二次买了，买了两份，品质很好，很新鲜，比外面店里的好吃多了，吃完还会回购的，
1	样子不错，口味脆爽，快递给力，京东给力。
1	自从有了京东，家里两个冰箱每天都是满的，每天一醒来就是烦恼吃什么好，东西太多了。难道这就是幸福的烦恼？
1	很新鲜很脆 也蛮甜 常温放了几天坏了一个...
1	真是太好了，太及时了，送的特别快，日期很新鲜，很好吃，哇，真不错，，嗯，水很好喝有气泡。会经常在来购物，还满意。
1	非常速度 很不错 看上去 希望好吃 下次再买
1	苹果还不错吧，看着不怎么样，但吃起来还行。
1	这个还是不错的的啊，送货快，价格便宜，下次还来，这个还是不错的的啊，送货快，价格便宜，下次还来，
1	果味非常浓，水份很足，苹果外观很好。快递员非常敬业。总之，苹果非常好！
1	苹果是脆的，也挺甜的，京东品质确实可以信任
1	外观很水润光泽，吃起来也很甜，不错不错，下次还来
1	苹果很好很新鲜个头也够大，吃了味道也不错脆甜的，快递送货也很及时。
1	个头儿好小，包装还算严实，希望味道能不错
1	味道挺好的，就是个有点小，12个都挺好的，没有坏果
1	新鲜，实质感不错，共16个，包装很到位，好评推荐……
1	每天一个果，脆脆甜甜香香的。夏天了，冰过的口感也蛮好！
1	包装过于太好了，好得感觉有点“不够简约环保”?.....苹果不算大，吃着挺脆甜的。好评
1	这个苹果一般吧，没有想象的好吃
1	信任京东！物流快！服务好！货品质量有保证！
1	不错的苹果，已经买了很多次了，很不错的！
1	再次购买，口味口感均佳，小孩喜欢吃，推荐。
1	苹果不错，买了两箱没一个烂的。没吃，不知道好不好吃。
1	有一个坏的，有三个撞伤的。。。。。。
1	好吃，新鲜，下回水果也京东了，十年的老粉丝了。
1	包装真好，两层网包着，个头不大，颜色不红，但熟的很好，有条纹
1	包装非常好，个头小小的，吃着刚好，非常爽口
1	水果确实是很脆，很甜，但是卖相就不咋样啦，不过还是支持！
1	包装很好，送货很快，苹果还没吃，看着挺好的，吃了再说。
1	有的挺甜的 包装运输挺赞的 还好吧
1	买的苹果重量还多了4两，东西确实是红富士，还没吃，不知道味道怎样！
1	最满意苹果，个头大，新鲜，味道还没尝
1	蛮好的，速度一如既往的快。。。。
1	好吃，苹果不大一次可以吃完，一个课间十分钟就可以吃完了，喜欢。
1	好好好，很新鲜，没有一个坏果，以后买水果可以转到京东买了，楼下百果园太贵了
1	质量不错，物美价廉质优，很便宜，很实惠，下次再买的，快递师傅超给力，赞一个！
1	潘苹果 甘肃天水红富士苹果 9粒 礼盒装 80mm
1	东西很好，京东送货很快，物美价廉
1	苹果个头一般，味道还不错。配送员态度很好，收到后发现有两个坏了，申请售后京东处理的非常快。
1	每一件都有坏的，每一件都坏了几个，我觉得这一次品质没以前好，不值这个价格生产日期5.15，感觉没保存好，东西吃还蛮好吃。
1	苹果很甜，很好吃，个数也多，好评！
1	香甜爽脆，水果新鲜，发货快，配送员态度很好，京东加油！
1	很脆很好吃，给宝宝买的，宝宝很爱吃
1	上午下的单，下午就到了，包装很好。苹果很好吃，甜甜脆脆的。个儿也大。非常不错，还会再来的。
1	很不错，没有烂的，还没有吃，相信京东的质量，好远都送了过来，其他都不配送
1	苹果又脆又甜，还比超市和水果店的便宜。
1	苹果是脆的，有点小，核相对也比较小，感觉口感还可以，比超市便宜，新鲜度差不多。
1	这个苹果比较爽口，嗯也不酸，就是甜中稍微带一点点酸吧，老婆干比较爽脆，反正这个价格还是不错的。嗯，在这种季节应该都是冰库里的吧。
1	苹果没有图片那么大个，不够甜但还算酥脆，一口气买了很多箱，希望下此买是甜的。
1	仔细看有一个有点小碰伤，碎甜，值得买!
1	真心的不错，干净，甜，，味道美
1	一箱苹果，皮个烂的！第一次碰到这个情况，客服态度还特别差！！！
1	苹果相貌不错，而且是盒子装，看起来高大上的样子
1	很好吃 包装结实 全程冷链物流 特别好 苹果特别好吃
1	苹果狠大，满满的都是爱～目测直径80CM
1	好，第一次买水果，送到家还有点冰冰凉，果子都很好没有破损
1	苹果看起来不错，颜色好看个头比较均匀，味道不知道没来得及吃。
1	京东商品和服务一直很赞，速度又快，完全没意见，只希望发票能更方便一些，不要零碎开那么多张
1	第二次在此买苹果，一下子买了两件，因为真的是极好的，配送快递员送货速度也快，点赞
1	可以是品牌沙拉酱或者任何自己喜欢的酱汁，夏天推荐一款零失误的油醋汁：黑醋加橄榄油，清爽不油腻，也比普通沙拉酱热量更低。
1	一下子囤货囤了好多，主要就是便宜。另外也是我喜欢的品牌。送到的时候还凉嗖嗖的，服务挺好
1	物流一如既往的及时和快捷，这个就不用多说了，价格有比较优惠，值得推荐，关键是凑单后更优惠。口感非常好，爽脆啊
1	苹果?非常的不错，包装完好无损
1	个头不是很大但是味道还可以味道还可以
1	不错，包装很棒，快递很给力，一起送来了近十箱快递，赞一个
1	苹果不错，又脆又甜，一直都信赖京东自营的产品，配送员服务也特别好！
1	这是京东送的货，潘石屹弄的他们甘肃的苹果，凑合着吃
1	苹果多次购买了。这次618活动买了3箱，共有13个伤得比较严重。JD售后很好！
1	速度很快，昨天下单，今天上午就到啦，看着挺不错。
1	第一次购买宏辉的，有京东支持，当会满意。昨天改今天到，两会期间，可以理解，及时沟通，便没什么了
1	苹果味道不错，挺甜挺脆，就是有点小啦。
1	都吃了好几个了，味道好极了，配送员服务态度很好！必须赞?一个！
1	苹果很甜，水份足，京东购买方便，物流快！
1	愿意吃苹果，应该不错，尝试一下。
1	还挺新鲜的，方便快捷，苹果很脆，很甜，很好
1	口感一般，这次购物很失望啊，以后还能不能网购水果啊
1	挺好吃的，价格还可以，送货到家
1	特别好吃，又脆又甜，而且包装也好，又实惠，喜欢！
1	个头不算大，但是味道不错，酸酸甜甜的，很喜欢，正在回购中
1	很好，很新鲜，也很脆，收到货立刻吃了一个，很好吃
1	苹果非常甜，又脆，特别要提的是京东客服，有问题反应给他们很快就给解决了，应该表扬。
1	总体不错，果子小了点，口味一般！包装尚可，有一个有碰伤！还是买超市的五块多的比较好，太小了果核损失太大！总体感觉还行！
1	东西不错，跟描述的一样，五分好评了！
1	喜欢的要求太高冷不是我想要我想要我想要我想要我想要一个月才能他们说我们汤
1	潘苹果很好吃，酸甜脆爽，要放一段时间口感较好，渐渐不会太酸而变甜了，可以连皮吃。下次还要再买。
1	苹果很脆，很好吃，很甜，也很大个对于我不是很喜欢吃苹果呀，还能接受。我老公很喜欢吃苹果挺好的
1	送给奶奶吃的，包装挺好的，苹果的颜色也挺漂亮的。
1	苹果有点小，虽然很甜，很好吃。
1	喝完酒额鸡尾酒阿胶阿胶饿就饿经济额接娃经济忘记忘记玩几把网吧网吧我积极忘记我
1	东西还不错，速度快，下次继续购买
1	第二次买这个牌子的烟台苹果了，不错没有打蜡，味道也可以，以后会继续光顾，发图看看
1	买了好多次了，送货速度快，东西很好，快递小哥人也很好。
1	好小个，算下来到*一斤了，品相比较差，划不来，下次我就退货了，不买这个了
1	第一次在京东上买水果，不知道怎么样，期待中……
1	还可以，随便吃吃，有品牌的放心
1	不紧物流快，苹果也新鲜，脆甜，水多，好吃。
1	两箱苹果都挺美丽的，吃起来清脆爽口。还有京东的物流真的很给力哦。
1	很好吃，京东送货快，下次还会继续购买的
1	苹果脆脆的，很好吃，拿出来一层水珠，应该是从冷冻货仓运出来的，外表看起来很新鲜，吃了两个，不酸，甜甜的，辛苦物流工作人员了，几箱水果送货上门
1	物流速度很快，包装很好。寄回老家，给我儿子的，儿子很喜欢，很甜。。
1	太好的，这个好：一是物流快，包装好，没坏的，二是甜的很，好吃呀
1	味道很好，水分多又脆又甜，很好吃，物流很给力。
1	昨天晚上下的单，今天早上就到了，京东物流杠杠的，苹果没有描述的那么好，一点也不脆，很老，一点也不好吃，且个头也小，不到70cm
1	甜脆，物流超快，就是太大个了。
1	苹果收到啦！11号下单！今儿就到了！打开看也没有破损！很好！物流也很快！很好吃！水分很足！咬一口甜甜的！挺脆！虽然个头不是很大，但味道挺好！还要表扬下快递小哥，他很有责任心！到货后他立即帮忙拆封，发现苹果完好无损后才离开！我爸说快递小哥很不错！细心！还给了他一个苹果！快递小哥盛情难却就收下了！我爸说大热天儿送快递！挺辛苦的！相信快递小哥在这炎炎夏日里，心里应该是暖暖的吧！在这里呼吁一下大家多多理解他们，挺不容易的！风吹热晒，他们疾驰在路上！有时候慢了没关系，多担待吧！?总之，苹果不错，大家可以尝尝！
1	苹果脆脆的，很甜，这一小箱苹果虽然不多，发现苹果有俩三个已碰坏了，一直信赖京东商城，棒棒滴。
1	水果都是新鲜棒棒哒，从下单到收货六个小时，太快了……分量很足，好吃！
1	烟台的苹果确实不错 。脆且甜爽，这种包装，比我买中华血橙好多了，东西也没坏掉 。
1	苹果个头不大，吃起来还可以，关键是价格便宜不能要求更多啦
1	苹果看上去很棒，在京东买了各种水果，在京东购物方便快捷质量好。
1	今上午下的单，下午就送来了！京东的送货速度真快！收到的苹果还有一层凉凉的水雾，看来是经过冷藏的！苹果很新鲜，水份足，很脆甜！
1	又大又甜的苹果，谁不喜欢，大家都很想吃。
1	吃上两口好爽甜，买了两箱慢慢吃。
1	东西到了 卖相不错 不知道吃着怎么样
1	不错，苹果很脆，也很甜，挺好吃的
1	快递速度很快，服务很好，信赖京东！
1	24块6个和23块12个的区别。这个比较实惠，经济实用型，追求口感和美观的话不适合。
1	苹果?送货超快，晚上订早上到，就是小了点儿，接受了，因为还新鲜。
1	商品挺好的，好味，第三次购买了。货不参假继续合作，会继续光顾。
1	东西好，送货好快，质量很好，值得采购
1	一直在买在吃的，好吃到爆，水特别多，吃过这重相信你们不会在买其他的了！
1	已经买了好几次了，称得上物美价廉，下次继续购买
1	很甜，很好吃，比超市买的好吃，快递员晚上10点送的货，好辛苦哇
1	苹果不错，送货很快，京东值得信赖
1	京东自营，最喜欢的购物好去处。又快又好，值得信赖，继续努力，再接再厉！京东到家是会送到家门口的哦！
1	买了两箱，有大半箱不行，不过客服处理及时，申请了余额赔付，坏果扔掉了。好果的味道不错，买过多次，好评！
1	苹果很甜，水分充足。 包装完整，当天就送到了。
1	买了两箱苹果，这像是大的比小的贵，看起来没有小的好
1	很脆！很甜！大小合适！非常好！价格也合适！
1	买了十几次了，新鲜、硬脆，每天吃，非常好，不大不小
1	苹果挺甜的，就是小了点，确实是12个4斤多。。
1	最近都还不错，挺甜的，稍微有几个有点苦，总体不错，猜测有可能新一批的上来了
1	还不错哦，活动价格买的还算不错，物廉价美！下次还买！方便快捷，京东就是商品价格不稳定，一会儿这个价格一会儿那个价格！
1	苹果好吃又不贵，已经买了很多次了.
1	我都没想过要陪你，活动地点重新改写。
1	经常在京东上买东西，东西都是很不错的，物流快，快递员态度好服务热情，希望京东越来越好
1	媳妇在南京，异地帮她订的。没想到早上买，下午就送到了，京东速度真是不错。
1	完全可以带皮吃，没有打蜡，非常非常有果味的好苹果
1	烟台苹果还是很不错的，比路边滩质量好！
1	非常好，物流也快。已经不是第一次买了，便宜正品，还会支持！
1	这个苹果非常好吃，口感好，香脆甜！
1	送货快速，苹果看着还不错，期待品尝一下
1	买给女朋友的。应该还可以还可以
1	物有所值的产品！色彩光亮 特别香甜可口 回到家就忍不住吃了一个 哈哈哈 棒极了
1	还行吧。比较新鲜。个头不大。和菜店里买的差不多。
1	吃了几个来评价，虽然个头不算大，但是我正好喜欢小一点的，一次吃完不会感觉吃的太腻歪，甜度可以了，不算很甜很甜，但是比超市一些贵的看上去还不错的苹果要好吃，脆度也不错，我不喜欢那种沙沙的老太婆苹果，我就喜欢脆的，咬起来比较清爽，这个还不错啦，20就有12个苹果，不算贵了，不过忘记称一下了，觉得价位应该还好吧，到时候算下，觉得太贵再来追评
1	买过很多次了，很好，以后还会买，运输很快。
1	挺好的，京东快递小哥就是好，别的快递没法比
1	苹果整体不错，就是太小了，全程冷链配送，就是没有看到冰箱冷藏，在车上直接拿给我的，要是冰棒啥的都化了。还没有品尝，吃了再追加评论。
1	苹果已收到，包装完好分量足，各大很脆很甜，个个都很好，谢谢，下次还回来买
1	发货速度一流，苹果稍微比较脆，口感不错，还是可以的！
1	多汁，很爽脆，不是很甜刚刚好，有一点酸酸甜甜的感觉！
1	这个苹果不行比洛川苹果差，这个苹果也不甜水分也不多，关键还是小很小。不值得
1	酸甜味，很好吃，物流快，我没时间去拿，一个电话亲自帮我送到家，很感谢。京东值得信赖
1	在京东买了很多款苹果，就这款比较符合我的口味，下次还买这款，
1	没来得及拆开，一直网购，口感质量都很好，支持
1	苹果漂亮，先冰着。。。。。。。。
1	很满意，比超市都划算，快递员服务没得说
1	这个80的果真的很不够数就是了，不过这次买的果子颜色看起来好很多，京东小哥送来的时候问我你是不是买来卖的，经常买水果……晕！我自己吃得多好吗？?
1	一起买了两种苹果，都不错，没有坏的，都是80果，对比下来，宏辉的苹果大小均匀，品相好一些，图中红网套的是宏辉的80果，黄网套的是仙美的80果，去掉网套后对比差异了仙美的大的大小的小，另外，仙美还贵一些～
1	苹果的品质不错，比较喜欢这口感，而且挺新鲜脆脆的，下回还会来买
1	苹果很新鲜，口感也挺好的，脆脆的
1	脆，甜，挺好吃的，送货真快，不错
1	不错，京东一如既往的好，物有所值，赞赞赞赞
1	还不错，一直购买的品牌....
1	多次购买啦，这是市场上能买到的最好的苹果
1	苹果很好吃，快d特别快一天就到了，苹果很脆，一共是六个挺好的。
1	挺好的，还没偿，看着觉得应该味道还不错！快递员也特别给力！给十个赞
1	真心喜欢的苹果，个头儿不大，适合适合。
1	定时送货，12个苹果大小均匀，口感脆甜，包装保鲜不错，价格便宜。方便快捷很满意。有一个稍有碰伤应该是包装前就有的，影响不大，但还是希望以后能避免。
1	没有坏的，送来的时候还有点潮湿，应该是冷冻的结果，不是很甜，水分挺多的倒是，感觉有点小贵。
1	不错啊，个头挺大的，很新鲜，，，京东快递很快，，，。快递服务态度很好，赞赞赞！！！！
1	水分不多，有点柴，个人感觉没有评价的那么好
1	昨天晚上下单，今天中午送到，收到的东西也都还不错，吃完中饭吃了个猕猴桃，很甜没有一点酸味！
1	MLAYA马来亚即食燕窝味道不错，性价比蛮高的，挺弄得，而且甜度正好，就是快递用了三天有点慢，已经给朋友推荐，不愧是食品界的小米MI
1	很好，参加活动比超市便宜，还不用排队往家提，有了京东，超市再也不去了，好评！
1	苹果颗粒均匀，色泽漂亮，拿到手还是冷的，保鲜做的好，没有一个有伤痕的，味道很好！吃了再来买！
1	很好！甜甜的，关键是很新鲜多汁，满满的维生素。送货超快
1	比较新鲜！挺甜的，味道好吃！物流也快！
1	还可以，新鲜，小孩吃正好，不大，不会浪费！下次还来！
1	就那样吧 坏了一个 还是自己去水果摊买的划算
1	坏了两个，心塞塞 今天收到就吃了一个 感觉还不错 挺甜的 就是苹果有点脏 大部分要削皮才能吃 大小也不一样
1	大爱京东，早上下单，下午就到，而且包装很贴心，就一份小小的生鲜食品，还帮我用冰袋冰好，收到时很新鲜，比实体超市买的还新鲜
1	给家里人买的。据说还不错，回购好几次了。价格小贵。
1	配送快，东西赞！这次在京东买了好多东西，最划算的是“獐子岛 蒜蓉粉丝扇贝”，很方便美味！另外提醒一下在Amazon买过东西的亲们(是Amazon不是京东)，本人下单第二天就有电话行骗了！千万当心！
1	买了好几次了，就这次坏了一个！唉
1	物流快，服务好，苹果好吃，赞一个。
1	派送很快，苹果味道也挺好的，还会继续购买。。
1	苹果包装很道地，新鲜又圆润，甜脆爽口，很好很好。
1	老潘推荐的苹果确实不错，和新疆冰糖心有一拼，口感不错，甜而且水分足. 京东物流给力，送来的保温措施很好，新鲜而且没有磕碰损坏.
1	特别脆甜，直接洗洗吃了，不愧是原产地供货，物美价廉
1	不错，爽脆，够甜，送货速度够快！
1	苹果收到很好吃，又脆又甜，卖家在搞活动还买，下次光临
1	物流给力，下雨天风雨无阻，京东购物，很快很准，准时到达，苹果很脆，包装完整，嗯，价钱合适。直接上图。
1	水果比较新鲜，口感不错，价格、送货都很给力。
1	物流很给力，昨晚下单，今天中午收到，只不过有点受骗的感觉，寄来的水果偏小，基本上没有大果，有点郁闷啊。
1	哈哈 老板服务很好 快递很给力 一天到 值得下次再来购买 味道很甜 先吃了一个 下次再来
1	确实是老家苹果！值得推荐！一次买了两盒！味道鲜美！明天还要下单！支持老家产业！?
1	又香又甜又脆，好吃哦下次再来吧
1	快递配送质量可以，商品质量满意，其他的也不错！整体来说没什么问题
1	还是挺甜的，很脆，包装很好没有一个有破损。很方便昨天买的今天就收到。
1	物美价廉，苹果吃起来口感清脆，物流给力！
1	好想你的时候就是这样的话就不说
1	一次性买了很多，其中买了两箱不同品牌的苹果，都很甜，这个的比较大，给五分好评
1	苹果不错，个头不太大，但是非常新鲜，看着不错，希望好吃！
1	可以每次买这种！每天吃一个吃完又买这个！早上下单寸下午到货！方便快递也好客户
1	比较红，比较大，但是还没有上次买的小个的那些口感好
1	苹果还是很新鲜，脆甜，但个不大，个人确得没有洛川苹果好吃。
1	以前没买过 尝试一下 广告做的很好 实际上没图片看着那么的好 送货快 京东的服务非常非常好
1	看卡通世界纪录了啦是卡奴记录了卡路空间距离
1	好吃！买了好几件，吃完后继续买！
1	宝贝已经收到了，挺新鲜的，不错，好评！
1	第一次京东生鲜，看上去还不错，还没吃，味道应该还不错，包装很好，都是双层的，京东快递物流也很给力，很完整！
1	真的不错，可以试试，赞一个啊！
1	苹果不大 不过用来做水果茶就可以了 吃的话建议考虑其他吧 给孩子煮水做水果茶煲汤 这种就可以 京东速度很快 服务态度很好 一直都在这里买 很不错
1	还行，挺脆的，酸甜的度也合适。确实是富士的口感，就是稍微有点个头小。别的没毛病，快递业给力。
1	包装箱很好，第二天就送货上门，送礼也可以哦！漂亮的包装
1	感觉比超市贵，非常小应该够分量吃吃看吧！
1	爱这个苹果说起来有点一言难尽，两双两双都是坏了，后面跟客服沟通，又给我重新发了两箱，等下还是一样坏掉的，可能不是季节性产品，这，冻库里冻久了吧，不好没有之前买的好。
1	很好很棒很满意，京东就是靠谱，包装讲究，水果很新鲜很爽脆！ 很好很棒很满意，京东就是靠谱，包装讲究，水果很新鲜很爽脆！
1	不大，挺好，给小孩吃正好，味道很好，太大的苹果真心好看但是吃不完。。。
1	苹果很好吃啊！新鲜、水份多、味道酸甜可口！这样的价格又不用自己到外面去买，简直是太值了！春季送礼佳品！
1	可以味道不错，京东快递超快，就是不包邮
1	好吃，包装也精美，外面买水果基本上都是要碰运气的。京东就比较省心。
1	物品和图片一样，物流速度也快，就是价格贵了一点，不知道好不好吃，水果看起来还新鲜
1	评价晚了，京东物流速度很快，包装完好，一个坏果也没有。下次继续。
1	送货很快，质量很好，香甜可口，赞一个！
1	货收到包装很好，味道很好，以后还会光顾。
1	可以，是冷藏保鲜的……当时就洗了一个直接开吃，口感也没什么让人觉得不好的……都ok 值得买
1	非常好吃，非常甜，值得购买，最喜欢的就是京东的快递，简直是好到爆
1	快递小哥很给力，6楼二话没说送货到家。服务态度超级棒的，以后认定京东了
1	昨晚下单今早就收到了。没有想像的好，不如之前在京东买的其它种类，还有三个损伤的，期待味道好些吧
1	份量正好，苹果的尺寸与描述的一样，个不大，75mm确实没多大。糖分高，但因保存时间有点长了，水分散发了些，没有那么脆了。包装很好，有两层网套着，即便有空隙也没有一个搁坏的。送货很及时，头天订货第二天就收到。
1	京东物流，闪电速度。东西自然的好，京东买东西已经成为习惯！
1	好吃??，下次继续购买，很好的体验，物流也很快
1	这次买到的苹果品质味道都还不错，酸甜爽脆蛮好吃滴。。。
1	还不错，就是品相不是很好，味道还可以。
1	商品的质量很好，送货的速度很快。
1	晚上下单早上就收到，物流给力，果子新鲜，味道好，稍微有点小
1	快递给孩子的，他说送货速度快，苹果蛮新鲜的，口感也不错。
1	一直在京东购物，自营比一般商家都要贵一些，但品质比较有把握，京东物流速度没的说，很出色。
1	新鲜 到家还是冰冰的 是刚从冷藏里出库 支持京东
1	冷链包装很好。就是其中几个苹果里面已经坏掉了。不要买。
1	特别好吃，像冰糖苹果，甜脆水份大。陕西苹果赛过了国外的苹果，比royal gala 好吃多了。
1	收到货了，京东速度快，没的说，产品质量好，快递服务周到，相信京东，
1	脆脆的苹果，很好吃，糖分含量也适中
1	苹果挺脆的，口感不错，性价比很好，整体还是挺不错的
1	苹果不错，比较脆，而且挺甜的，礼盒什么的做的也很到位，而且饿，配送员非常非常，负责人给我打了五遍电话之后才接到，然后他把它放在那个配送点的冰箱里面了，非常非常负责任，这对于生鲜的全过程冷链来说是很重要的
1	物流很快，味道很好，家人都很喜欢
1	苹果很漂亮，收到了我很满意啊，还没吃，不过红红的，我看也挺好吃的，数量也足够
1	我在京东买东西，怏递超给力，从来都是只有提前到，京东自营的东西就是放心怏递超给力
1	看着不错，新鲜，各个都很红，肯定很甜。每次买的水果都很鲜。
1	很好，颜色、口味都很棒！值得购买。
1	水果还没尝 看样子应该不错，很新鲜。个头也不小，一下子买了四箱。一直在京东上买水果，质量都很好，还及时送货上门，谢谢京东小哥。
1	包装可以，没有压坏的，还有水气从冰库拿出来的。口感还不错蛮好吃的，个头大小不一样，没有描述的那么好。
1	除了百香果有两个稍微不大新鲜，其他都堪称完美。
1	苹果感觉还可以吧，不过觉得跟平时买的差别不大啊？！！中评吧！
1	挺好的，略小，都买大的好了，这个也不错！
1	这次非常不满意了，连吃两个开出来都是这样子！不知道果摘回来是不是放了很久！前段买其他店的果都挺好的
1	苹果真的很好吃，脆脆的，香甜可口，同事求链接呢！第一次再京东上买水果，还是很可以的，没有自己想的那么糟糕，京东送货速度也是很快的，第二天就到了，很方便实惠，而且送货员很有耐心，很细心，大大的点赞！会再来的！
1	挺好吃的，不面，是我喜欢的味道，价格也便宜
1	味道很好，介于脆和糯之间。比较适合我的口味，值得购买,不错不错
1	回头客。苹果很新鲜，大小匀称，好吃。
1	618避开高峰物流到货支付.满20减6.18元!支持京东活动! 苹果品种脆口感很好.如果再甜一点就完美了!外观有点不规则，颜色没有那么惊艳!苹果上标贴撕下来不能干净脱胶，这一点感觉有点low，19.9六个，总体好评
1	没有打蜡。味道不错，还可以吧！
1	口感还不错 不过他说无蜡貌似 上面有蜡
1	果子和描述的一样的好，就喜欢京东自营，到货快，质量有保证
1	物流配送及时，产品质量不错。服务质量一流！谢谢！
1	京东水果保鲜做的不错，口感很好。两件中有一个坏了，可以理解。
1	第一次在京东上买苹果?，没想到收到后真的很不错，，红红的，个也不小。一次买了4箱，下次还来买。
1	可以的，挺脆的，味道也不错，家里人挺喜欢吃，苹果水分比较多，，挺新鲜的～～～～～
1	苹果新鲜，大小均匀，味道不错！
1	物流很快，服务态度也很好，苹果大小也到了标准，吃了一个，味道不错?
1	大小正好，味道纯正，新鲜脆甜，下次再来。
1	第二次购买，苹果味道很好。值得购买，希望卖家能一如既往提供好苹果?
1	已多次购买，新鲜多汁，超喜欢希望价钱不要涨！！！
1	口感非常非常非常好 ，京东真的值得信赖！ 强烈推荐大家购买 这才是真正的好苹果 ，超市买不到的。
1	昨天买的，今天就到货了 苹果很脆很甜 老京东666666
1	好吃，水多，香脆可口，以后大家要多点去这个店铺，买苹果吃
1	果子很甜，很脆，应该是真的正品，物流一如既往的快，下次还来买！
1	苹果包装得很好，很完整，没有什么坏，嗯，还没有吃，但是看样子得很好，谢谢你们，谢谢物流的小哥送货也非常及时负责值得赞
1	不错，不错，蛮好吃，就是比较小一点，下次再来
1	好，很好，一直买这个，一定要削皮吃哟，很脆很甜！！一直买这种吃，优惠实惠！！
1	苹果很脆，很甜挺好吃的，快递包装也很到位
1	感觉不错！红彤彤的，闻着也香，晚上吃一个试试！
1	相信京东！第一次在京东上买水果，感觉还不错。
1	苹果很不错，感觉很脆，正宗山东红富士，味道不错，价格也很好！厂家活动很给力！
1	吃过了，又买，又甜又多汁，吃了还想吃。
1	好，特别喜欢，满意，好吃，新鲜，就是那个有点酸，一天最多吃一个，酸的太厉害了，其他的还行
1	苹果味道还不错，大小也合适，比超市的便宜多了
1	还没吃，个头稍微小一些，比我之前买的那个陕西的，味道不知道，不过活动价格算下来还挺划算的。京东送的也快基本隔天就到了！几乎也没有磕碰！
1	个头感觉有点小，也没有以前新鲜了
1	外表光鲜，爽脆多汁；洗洗干净，舍不得削皮了。
1	华圣 高原红富士苹果 6个装 1.2kg 新鲜水果
1	物流速度快，服务态度好，为了京东豆，凑满二十字！
1	今天下单第二天就到，好吃，很脆很甜，没什么核，个子不大吃得不撑正是我想买的
1	第二天就送到了，快递态度非常好主动让验货。孩子吃了一个芯说有点酸…
1	大小均匀，包装完好，重点是吃着脆脆，甜甜的。京东保险做的很好，。开心。。信任京东！好吃。。实惠，。老婆和我都喜欢吃，。美美哒
1	苹果很不错，大小适中，口感非常好，不错的体验！
1	哈哈。可以可以。性价比可以。。不错
1	挺好吃的，非常可口美味！！！京东就是靠谱。
1	很新鲜的红富士苹果，个大甜度高，满减活动价很实惠。
1	同时买了两个牌子的苹果，价格一样，品质差别立显，这家个头略大些，但是放了两天几乎集体长脓疮溃烂，可能和我没放冷藏有关系，但是另一家同是常温放置为什么没问题，苹果本身有问题吧，果子味道倒是很新鲜，又脆水分又多，不是很甜
1	很甜很脆，嗯，价格也便宜，京东生鲜值得去买！只是最近618，有时候配送会比较慢！
1	京东送货快，隔天就到货比超市便宜。服务好！好评！一天一个苹果，营养又健康。
1	在京东买了好几次水果了，这次是为了凑单买的，结果真的是失望，很小，吃了好几个苹果了，全都是核烂了，黑的，没几个好的……
1	你们这是我的心是最大限度内已有两侧边缘具缘毛球了。一直都市女性主义理论
1	物流配送很快，看着挺新鲜，还没吃不知道味道如何，希望不要失望。
1	包装很好，物流速度很快，老婆很喜欢，但苹果好像被冷藏对，
1	这个已经第三次购买了 但是没以前买的好 味道不知道有变化吗？等吃过再来评价
1	毫无疑问华圣苹果是国内?的品质代表了，贵的有道理。每天一苹果?，医生远离我！
1	咋天下单今天到货物流快，苹果个不大，脆有点酸还可以。
1	不错新鲜，上午下单下午配送，京东小哥服务好，五分。支持京东继续回购。家里的大多数食品都在京东上买到，万能的京东。
1	这牌子的苹果真是好吃噢，吃起来脆脆的、爽爽的、又多汁，就是苹果皮面有蜡，皮肯定是不要才能吃哦，每个苹果包装都完整不怕烂，在京东购买就是放心，我们家是京东的铁粉丝，家里的小姐姐知道苹果是京东哥哥送的，真是开心的跳舞。
1	苹果价格很便宜，味道也不错，就是个头不大，一共12个，优惠价买的，比较新鲜，送货很快，这个价钱也就只能买这样大小的啦。
1	价格便宜，服务好，早上买，下午就到家，非常方便，京东的东西质量非常好，一直相信京东的产品，下次还会在京东上买
1	方便又划算，都不用逛超市了。现在什么东西都上京东买，都习惯了。
1	第N次购买了，一如既往的好。这次比较新鲜，5天前才出的，棒！
1	京东配送速度一流，服务很满意，东西也符合预期！?下次再来
1	送货速度杠杠的，苹果个不是很大，很新鲜，而且特别甜，还是很值，如果不是送礼，自己吃味道还是很不错的，自吃首选
1	苹果很喜欢，个头不大，没有坏果，很漂亮，味道也不错，喜欢在京东买水果，包装的非常好，水果也很漂亮，
1	水果新鲜，口感很甜，是真正的富士苹果，就是小点！送货很快！
1	苹果很大个，口感好，我们长期购买的，发货超快。
1	套了几层网袋，没有坏的，苹果新鲜
1	味道还可以，挺脆的，就这个大小也行
1	苹果很脆，味道不错，为了满减的活动买了好多水果一起凑的。
1	还没有吃，包装很好，看着很新鲜
1	苹果个头不大，礼盒包装也不大，看着品质还算不错，送人的没有吃
1	晶莹剔透，看着还不错，但还没有吃，吃过再追评吧
1	一箱不错，已经吃过了，从外观到内在，都非常满意。 另一箱稍差，外观就暗淡无光，二箱好像不是同一品种，另外还存在斑点什么的，这箱还没吃，一并希望引起京东注意。
1	好用你过！好久了吗的吗说你们这！好久了吗！
1	个头小新鲜，闻着没超市买的香，麦德龙一斤16元。性价比高，还没吃，不知道口感怎样？
1	苹果不错，酸甜可口，水分充足，脆脆的。一盒九个，正好吃一个星期！
1	果大小不太均码，经常有碰伤，包装运输要改进
1	一直在京东上购买东西，非常好的。服务好，产品好。
1	一直买，希望一如既往，送货快，服务到位
1	京东生鲜果然名不虚传，质量好，味道佳，物流速度一如既往的快，快的杠杠的！收到的时候，水果上一层露水，明显是从冰盒里拿出来送上来的，果也好甜，真是太方便了！
1	到货就赶紧拆开咯!苹果个大，表皮也很漂亮，口感酸甜、脆，得到家人一致好评!?
1	手感冷冰冰的，除了小点好像没问题，蛮好的
1	挺好吃的苹果。回去休息吧，养精蓄锐。。。
1	还不错，挺好的，下次还会在京东购买。
1	平果脆甜不错，就是送货时间不准时起了3天。
1	苹果很脆，京东直采，值得回购！
1	果子标准个头，闻起来挺香甜。包装很稳妥。价格一般。网购主要图个方便，不用耽误时间费力从超市水果店搬运回来。
1	这苹果挺好吃的，快递公司也挺好的，快递员服务态度很好，也很负责任，总之各方面都很满意！赞！
1	小是有点小，但是还蛮脆的，适合小朋友吃呢
1	非常甜而且品相不错个头不大吃着正好
1	非常的好吃 脆 甜 苹果味道很香 每隔两三天都会买一箱给孩子吃 孩子很喜欢吃
1	包装仔细，送货快，味道纯正，很棒
1	买几次了，非常好吃又实惠，省得去超市背苹果回家吃了哦。
1	苹果不大但很香，肉质结实，口感香甜！
1	京东买水果很久了，苹果一直是脆的，又甜。个很大，买来送人，就80果的，自己吃，70-75都很好吃。
1	苹果品质太差，这哪是烟台苹果呀，个头多数不够75cm上大当了，下次不会再买这家东西！了
1	苹果大小均匀，新鲜无一个坏的(12个)，包装很到位，发货快，物流快，快递送货及时。价格合理。好评。
1	好吃啊，酸甜酸甜的，新鲜不错，第二次买了
1	买有2箱苹果，每一箱中有1-2个小苹果，称重后有2个都在180几克左右，有1个在190克，份量不足卖时吹嘘的。苹果味道一般，不脆（泡酥酥一点儿），有点甜味，幸好就买了2箱，下次不买这款。
1	大小合适，酸甜可口。 12个，5斤多点，每个4两多点，每斤不到*，价格也合适。
1	苹果很新鲜，个头虽然不大，但是很好吃！老公儿子和妈妈喜欢
1	还可以，还可以，还可以，还可以
1	苹果真的超出想象的好，每一个都好大，红通通的，特别诱人，脆脆的，很甜！这次买的特别满意！京东快递小哥特别辛苦，给力！信赖京东！
1	苹果不错，一下买了十几斤，最梨不错，就有一个相对小些，最近喜欢京东生鲜，送货到家，关键能吃不坏，继续保持
1	在京东买生鲜是真的很划算，每次买个一两百块钱就可以装满冰箱，快递小哥也是特别的给力，基本上是随叫随到了，商品也是极好，菜市场很多都买不到，大大的满足了自己的胃
1	物流快。香脆有余，甜味一般甜。
1	拆开看了，还不错，没发现坏的，大小均匀
1	买过一次了，觉得很不错又下单买了一件，果子大小均等，口味还行，吃完了再来买。
1	不错的苹果，还没吃，其貌不扬，但品相比较好，比较脆，挺好的。左边是白水苹果，右边是烟台苹果，买了两种，算是各有千秋吧。
1	晚上下单，上午送到，送货速度点个赞。 随机称了2个：226g，216g
1	包装的很好，没有磕碰，味道也不错，分量很足
1	很好，也没蜡，值得推荐，京东太方便快捷了，赞一个
1	宝贝收到，真的出乎我的意料，第一次到京东买水果，说是21日到，直到24号下午查看物流还不知道货在何处，因为本身就是抱着试试的心态没有太失望，做了退款处理就不去管它了，结果晚上8点顺丰快递小哥给我送了过来，确实大感意外，接过包装打开一看个个新鲜没一个磕碰坏的，真心赞一个。上京东不光买电器没水货，买水果都是棒棒哒
1	各位自己看吧，不坐评价，但是索赔售后不错
1	整体还不错！性价比高！虽然不大，个头合适吃一个，太大容易浪费～很不错，还没有尝
1	又可以吃到京东自营水果了，味道比超市里买的好，虽然价格贵一些，但也值了，送货速度没的说，就一个字，快！快递员服务很好，帮我送到楼上，希望以后随时能吃到自营水果，去年冬天就不配送了，感觉不爽
1	物流没得说的，第一次购买，苹果今天吃了一个挺甜的，还不错，下次再来。?
1	很不错的苹果，喜欢，京东送货快，大雨天也不耽误，点赞
1	东西很不错！趁着活动买了点，感觉挺方便的！以后还会继续在jd买东西，快递也很快，服务也很不错！
1	挺好吃的，价格也不贵，快递非常赞！
1	京东生鲜超市东西真心不错，包装好物流速度也超快……
1	这次的苹果是我最满意的！上次没仔细看规格，买成了70果太小了，这次的80果很好，新鲜水分多
1	配送必须非常好 再者・・・京东自营 值得信赖
1	这苹果真心的不错，已买好几回了，我全家都喜欢吃，又甜又脆，在京东买就是放心。
1	很好吃的苹果，味道好极了，送货快捷，包装完好，强烈建议购买！
1	一只苹果吃完了也没注意到是什么味道，应该是一般吧，如果非常水水甜甜鲜鲜，肯定会哇哇叫。个头也不算大，了不起7厘米，最大一个勉强7.5厘米吧。
1	很干脆的苹果，味道还行，可以带皮吃的！！
1	包装精美，个头大，颜色漂亮，新鲜实惠，过年送礼不错选择！
1	跟图有差别，没有那么新鲜。还没吃，不知味道如何
1	多次购买，味道好，送货快，服务好！
1	第一次买吃的，很快，很不错的，但我手机被偷了，还是在家睡觉的时候，天气热没关门，但大门关了的，喵了个咪的，手机就放在床头充电，我就在旁边睡着。等醒来时手机就已不见。这 狗 日 的小偷电脑他都不肯偷走，就偏偏拿我手机。他 妈 这手机是有多好啊。我手机是4498的。vivo xplay6.才刚买来一个月。唉，手机里是好多重要的东西都没了，报警，也没有用。我真是看透了。不说了，我想静一下。
1	很脆，味道很好，从江苏仓库发货
1	第二天就送到了，苹果不是很大只，但是没有坏的而且很脆很甜。
1	翠翠的，口感也不错。送来的时候，还带着水珠！
1	第二次买了，一如既往的好～满意满意满意满意……
1	古古怪怪方法反反复复唱个歌古古怪怪古古怪怪
1	还可以。哈密瓜更好。又定了俩！！！！！！！！！！！！！
1	很好吃，又脆又甜，个头确实不大，但是比水果店的好吃
1	包装还可以，之前超市买的同品牌，还大些，价格也贵些。怎么说呢，一分钱一分货吧
1	苹果?果味香甜，确实好吃。以后还会不断来买！
1	买了N次了，苹果确实不错，与描述一样个大量足，没有坏果，包装完好，物流超快，感谢快递哥高温天气还送货上门。
1	味道不错，送货速度很快，比较新鲜，希望农药残留没有超标，希望京东把好食品安全关，让消费者吃的放心。
1	还是事实是啊 好好好好好好好还是事实是啊 好好好好好好好
1	买了二箱，包装很好，送货飞快。苹果个个鲜亮，吃起来脆甜口感很好，买对了。
1	还行吧，吃着挺脆的～挺新鲜的，不错
1	非常非常非常非常非常非常非常非常好！
1	不错偏小 甜 经常买 真的很便宜
1	买了两箱苹果，一箱有问题，已经解决。苹果本身味道很好，脆甜脆甜的，准备回购，不错
1	很好吃，一直在吃这个苹果，真的不错
1	苹果好吃的很，木有坏的，经常买，信赖京东，便宜，哈哈哈
1	口感细腻.冰爽脆甜多汁.脆甜爽口.很好吃的苹果.第一次吃到了最正宗的烟台苹果的美味，*一方水土孕育一方水果啊！口感很细很脆爽甜，一点酸味都没有，值得推荐的好苹果。
1	618活动，买了一堆，中午下单晚上就收到了，非常新鲜，满意
1	京东自营商品品质好，有保障！京东自营商品物流速度依旧如此快速和准确！
1	苹果新鲜 。 味道很好 。 脆脆的 ， 水分很多 。 好评 。
1	苹果很不错，打开一瞬间香气扑鼻！赞
1	不是很香，硬脆，有坏的也发，宝宝不开心
1	多次购买，很脆，很甜，水分足。孩子喜欢，信任京东！
1	送过来就切了一个，冷藏包装，纸箱加泡沫网套12个苹果保护的很好，个头适中，小孩说好吃，水份多，甜脆，很新鲜。
1	买了好几次了，每次的都挺好，之前买的别的苹果，一半好一半差
1	小个，小贵，味道还行，够新鲜，送货快！希望。经常有活动
1	真心不错，质量没得说，包装也好
1	还可以，第二次买了，京东生鲜还可以，但有一个坏了
1	上午下单下午到，只有京东能做到。
1	苹果又脆又甜，个头不大，水分还可以，给京东送货点个赞！
1	质量好，包装好，果甜爽，几好几好
1	苹果口感脆脆的水分也足，也挺甜的。关键没籽，不知道没籽的苹果吃着好不好？ 跟我之前朋友从老家带来的烟台苹果口感比，还是差很多，那个苹果，咬一口苹果汁都流出来了，也是酥脆的口感，关键很甜。
1	建议水果网上买的话买那种带冷带的，，，
1	京东生鲜自营送货快苹果挺脆婷婷
1	怎么上面还有水呢，有一个品相不咋地，包装挺好的。
1	苹果算下来2块多点一个，果不大，但还新鲜，包装很好，没有烂果
1	速度超快，态度超好，品质超好！
1	苹果挺好的，我还没吃，看得很新鲜，很干净。
1	苹果看上去很好，还没有吃呢，满减后性价比很高咯。支持支持！
1	哗惊喜这么新鲜第一次在京东买新鲜水果很满意的一次
1	挺好的，好吃又营养真的是好东西。
1	苹果不错，孩子喜欢吃，值得信赖京东产品。
1	苹果己是第三购买了，好吃一天一个又快吃完，正在关注秒杀一有就下手，好评
1	不错，挺好吃的。个头适中，红红的
1	一般，可以啦，各人口味会有所不同的，但爸和儿子都喜欢吃这个。
1	很好，值得购买，京东上买东西就是放心，售后好，有什么事情，京东会搞定！京东值得信赖！
1	只有一两个比较大，其他都挺小的，有点上当的感觉，不过这么便宜也就算了
1	下次还会在买的，妈妈说很甜，快递员的服务很好
1	物流速度非常快，东西也挺好，推荐购买
1	很脆很甜，第一次在京东买生鲜，感觉不错～以后可以继续～
1	很酸，但是很新鲜，不过坏了一个，很快就赔了钱，非常满意京东的服务！
1	物流速度很快，冷藏伯伯做得到位。苹果香甜，水分足。
1	非常不错的宝贝孩子们很喜欢谢谢商家赠送的宝贝
1	昨晚持着怀疑的心态尝试在网上买水果，今早就收到货了。迫不及待地开盒验货并尝了一个，是脆苹，水分足，味淡甜中略带酸，相较于实体超市同类的苹果价格便宜。总的说来对第一次网购水果的经历还蛮开心的?。
1	还不错，这个价格比我在外面买的划算，以后还会经常来，个头不是很大，还可以吧
1	很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
1	苹果比较好吃，就是价格有点贵啊！还比较小！应该再便宜点就好了?！期待价格奥！
1	苹果很给力，凑单买很便宜，脆，甜，爽口
1	开箱就闻到苹果香，个头均匀，很好
1	一如既往的好吃，价格也是最低点。
1	我先不说苹果好坏，我要先给我同姓的本家兄弟点3万2千个赞，帮我从一楼送到六楼，这样的好员工，是不是应该?！苹果，也是好的！很甜，唯一小遗憾，太粉！（鸡蛋里挑骨头，当没看见！?100分给99分！）
1	前天下的订单，物流挺快的，隔天到，买了四箱水果，2箱火龙果，一箱苹果和一箱猕猴桃。猕猴桃收到就可以吃了，很好吃，苹果看着也不错，火龙果也很好。物有所值。
1	看着就是非常高大上的苹果，不高大上吗 高大上高大上，高大上高大上 给人感觉是色香味俱全，我还舍不得吃等再降价的时候我多买点，然后再吃
1	价廉物美，多次京东购物，方便快捷，质量也都有保障，好吃，甜脆
1	还行，下次还会再买，京东商城太好了，速度快
1	挺新鲜，没有坏的不好的，包装完好，很赞阿！还没吃，一会尝尝，就是小了一点不够大 哈哈
1	商场超市的苹果个子大，没有京东的好吃，网上购了两箱。昨天下单今天到货。个子不算大，但是水分很足，估计去年的苹果?吃不了多长时间了。小孙孙爱便秘，吃苹果挺管用，买了两箱屯在冰箱里慢慢吃
1	实物相符，内外包装很仔细。快递很给力，口感可以。
1	还可以，不是很大，有一个特别硬吃不了！
1	萍果很新鲜，又甜又脆，很好吃。
1	买了大小两种，确实有区别，不太甜，不过挺脆，挺好的。
1	非常棒！京东的水果新鲜，价格合适，下午下单晚上 送到！！以后还去什么水果市场啊
1	第一次在京东买水果，真的很新鲜，和图片上一样的哦！
1	应该挺好的，给爸妈直接寄过去了
1	这个潘苹果味道好好好，潘大爷代言的货真价实
1	和橙子一起买的还没吃 橙子都不错 苹果也不会差 吃过在追评 哈哈
1	给父母买的 京东服务很给力 家是农村的能送到家 太赞了苹果香甜可口 好吃?
1	苹果看起来还不错，挺新鲜的，又好吃。还便宜。
1	阿送货快，没有坏果，也甜，不过呢，不是我喜欢的种类，没那么脆。
1	一般吧，建议还是线下购买！生鲜的运输和保鲜，终究是个难题，还有待加强。
1	满意，好吃，物流快，下次会再买
1	没买过试试看，还是信任京东自营的
1	梅威瑟则笑着回应，“没问题，在这里打就在这里打，不过（你）还是先拿到钱再打比较好。”在众人的鼓噪声中，梅威瑟和康纳站到了一起合影，两人靠近后还在不断喷圾话，
1	来的很准时，感谢京东物流，这次靠谱了。苹果还未品尝，看个子不小，希望味道也能不错
1	还可以，送来烂了2个，然后申请了优鲜，很快客服就打电话过来说坏的，按原价，直接发在钱包了
1	很好很快，物美价廉，绝对正品，值得信赖。居家生活越来越越离不开京东，日常生活用品基本都在京东搞定了，足不出户便可买全球！
1	包装挺用心，感觉还不错，个头小了点。
1	最近一直在京东生鲜买水果，品质有保证，价格合适，全程冷链物流，物流也很快
1	给公司员工节日福利采购一批，同事反映都很满意，又甜又爽，确实不错喔
1	额，我这都吃完了才想起来评价，还不错，个头有点小，不过挺脆甜的
1	京东快递师傅辛苦了，冒雨送来了。。。
1	苹果新鲜、脆爽，口感好，应该没有打蜡，个头中等，一个人吃刚好，很不错，快递也快
1	送货速度快，非常满意！送货速度快，非常满意！
1	挺好的!水份足，果品个头匀!口感好!
1	有点小，不知道好不好吃。姐姐介绍的她说好吃，应该不错。
1	个头不大数量不少，但胜在大小均匀，还没有吃不知道甜不甜
1	买了四种水果！打开第一个苹果就发现一个烂掉的！又拿了一个幸亏是好的！口感还可以甜的脆的！芒果我估计是买了假芒果或是没熟的芒果！硬硬的也没有什么芒果味！猕猴桃硬硬是要放几天的我能接受！火龙果也可以接受！虽然比较小！味道可以就行！
1	吃着很不错，汁多味甜，颜色红彤彤的也挺好看。下次还会光顾。快递很快。
1	这是第一次在网上买苹果，很新鲜，就是个头小了点，包装还好，苹果没碰坏，物流很快！
1	一直在京东上买，东西放心服务好，快递快捷，质量保证可信，自营品牌值得信赖，快递很给力，每次都到家，就是从四月份开始没有了历史最高价格最低价格的曲线图了，买东西很不方便，也不知道是买贵了，还是便宜了，有些和当地超市价格一样，就在超市买了，如果能恢复历史最高价格最低价格的曲线图就好了，一个小小用户的心声。
1	苹果看起来很不错，吃起来也好吃，比较喜欢苹果
1	难得纯甜的苹果，买了多次，这次价格最高，39.9/12个。
1	京东配送真快，上午下单，下午到货，苹果很不错，保质保量……
1	昨天晚上下的单，今天中午就到了，苹果又甜又甜 真的超级好吃
1	看着降价一下买了三箱，已经多次购买此苹果了，苹果品质很好，味道不错，非常喜欢，物流速度快，快递哥非常负责任，好样的。
1	包装精美，又甜又脆，送人非常好，价格不贵下次还买，
1	还可以，挺实惠的，速度也快送到。
1	果子比较小，一般般啦，希望口味好一点。好评吧！！
1	速度快，要加钱，速度快，要加钱，，，，
1	宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果
1	确实比市场上买的好吃，准备再来一箱
1	味道还算不错哦！要是更划算就好了，反正以后生鲜就选择京东了。希望价格可以更低
1	发货速度快，个大，汁多，味甜。
1	好吃，很脆甜，继续关注，吃完再来。
1	送人的，不知道好不好。听说红心火龙果还是比较甜的。
1	东西不错哦物流也很快东西不错哦物流也很快
1	很好很快！又脆又甜，双层包装，大小统一，赞一个?！
1	很喜欢京东自营！柴米油盐生活用品已经习惯了在京东购买，京东送货快，配送小哥也非常好！
1	新的儿童条纹圆领纯棉长有一直都市全部都市全球经济学家的士都匀毛尖。这么好多好多人在你心里最好的确是不是要不就是了！春天干燥多吃水果和蔬菜
1	非常不错的购物体验，钻石会员每月送2张运费券，PLUS会员每月送5张运费券，平时很多在超市买的 生活用品我现在全转到京东来买的，不光是价格有优势，晚上11点下单，每二天一般在10点前就收到 的，送货速度让我很满意，还节省了我们家不少的油费，我们家住9楼，快递员都是直接送到家门口， 十分热情，还帮我们把垃圾带下去，支持京东！
1	非常好哦！很喜欢！非常好哦！很喜欢！非常好哦！很喜欢！非常好哦！很喜欢！
1	很好吃，水多，汁甜，味美，喜欢！
1	好吃，很喜欢，，活动好便宜！！！
1	个头不算大，但是每个果成色都非常好，下次继续购买，有坏果还可以换，给力！
1	速度很快，第二次尝试了，苹果没有坏的，不错
1	昨天到今天收到货，快递很给力，但苹果大小不一样，有点失望
1	苹果有点小，什么价买什么果，无聊吃一个
1	挺不错哦，个大多汁，红红的，很好
1	开面包车送来的未结冰很好，送货迅速，生产日期最新的，过年还有折扣，好极了。
1	京东货好，物流给力，快递小哥每次都是送货上门，必须赞?，信任京东。
1	多次购买，很好吃，包装完好，送货快
1	非常好，方便快捷，头天晚上下单第二天上午到，东西也非常好，货真价实，京东的忠实消费者，粮油米，生活用品等全部京东搞定，太省心又省事了
1	发货快，物流到送货点后隔天下午才送货，货没按时送达打乱了我的时间安排。苹果还好，没有坏果。
1	大小还不错，而且挺脆的，就是太甜了点
1	为了凑**券，各种水果都买了点。
1	京东配送给力。苹果果香味浓郁，匀称，酸甜适中，囗感酥脆，满意，好评！
1	看着还不错，主要是这个价钱买到这样的苹果已经很不错了，其次就是京东的物流挺快的，这边堵车特别严重，快递小哥依旧送货很快，加油
1	确实很好的吃的，吃了5个了，价格还是这样的便宜的，质量很好
1	一箱12个。没去称几斤。觉得没必要。个不大但是很脆。口感不错。市面上这种苹果差不多4快起步吧。吃完了再买点
1	个头有点小，个头有点像新西兰苹果，可惜颜色和味道不像。
1	还行吧，挺新鲜的，不过个头不大，没觉得便宜
1	东西很不错，一直很喜欢在京东购物，物美价廉，快递给力，推荐大家购物选京东，准没错。
1	红富士苹果，吃着很甜，微酸，很好吃
1	还好吧，新鲜甜度合适，个不大，送货方便。
1	先前买过，还算可以又买的，不过这次的有坏的，这个问题有人管么
1	物流快，口感又甜又脆，没有坏的烂的，单果个大，不错，满意
1	不错的选择。。是在说些什么……我
1	味道清醇，甜度适中，很脆！满意的购物！
1	苹果很好吃，很脆，清爽的甜，应该没打蜡的，就是原生的感觉，赞?
1	苹果很新鲜，口感很脆，酸甜，这次买的水果里评价最高的
1	买的不知道第几次了 一如既往实惠
1	每个老板都有他自己的私生活，不要过于看重，京东正品，全国联保，送货超快，一直在京东购物。。。
1	水果不错，喜欢在京东上买水果了，太方便了，还送货到家！完美
1	发货速度很快，果子皮薄肉脆，值得再次购买！
1	感觉还不错，大小合适，有苹果的自然香味，现在人工上色的苹果太多了，使人不放心，在京东上应该是放心的。
1	第一次买，酸甜的，很新鲜，水份足，一次买了三箱，孕妇吃着放心
1	第一次购买生鲜产品，价格实惠，京东配送物流给力，包装完好！买了好几种水果，五六个包装箱，没有一个碰坏或者变质的！特别是京东的快递师傅会等着客户当面检查完才走，态度好！有耐心！真心点赞！非常满意京东的服务！五星好评！
1	还不错，希望价格更优惠。还不错，希望价格更优惠。
1	买过这个牌子的苹果！上次的很好！这次看上去也不错！
1	一口气定了这么多水果，那样都不错，挺甜的，挺新鲜的，
1	好吃的苹果，又甜又脆，好喜欢吃呀！
1	很好，很棒。吃完感觉平时吃的都是jia苹果。这个苹果味很浓郁
1	苹果又红又新鲜，闻一闻，那阵酸酸甜甜的苹果味一流，下次会再买哦
1	一直购买洛川苹果，这次看到介绍，潘老板为家乡作广告，为家乡人民致富不遗余力，捧场支持潘老板，一下子购买了三箱，果然苹果很好，个大完整，甜，脆，多汁，苹果是我家的至爱，吃完还回购。
1	是红苹果，颜色不如网页上的诱人，味道不错，脆甜多汁。就是个头小点，还有一个坏的。
1	虽然是6个装，但是不影响我对它的好感，棒棒的
1	第一次在京东上买水果，感觉还不错，水果也挺新鲜的
1	苹果水分很足，口感也不错，朋友介绍了也不去玩，然后继续购买。
1	好吃呢亲们比我们家这边买的好，个别比较小，快递送货上门，吃起来还是蛮甜的，我们是京东的铁粉了，只要京东上能买的都上网买，方便快捷，服务又好
1	这个牌子的，苹果包装不错，大小合适，也新鲜度也可以
1	东西不错 物流牛x 准时送到 下次继续买买买买买买！
1	快递速度非常快，苹果非常爽口清甜，大小均匀，值得购买
1	苹果挺不错的，比较甜，每颗大小也都差不多。
1	非常的快，苹果也如宣传的那样。
1	产品收到了，品相不错，还没有吃。待吃后进一步评价
1	这次苹果外表很好，无碰伤，京东小哥给力，一天就到了。味道Ok，比上次山东苹果好吃，一次买了好几种水果，京东?
1	味道很棒，包装也挺好的，就是太小了，配送员态度很好
1	快递速度很快，外包装有被压过的痕迹，还好苹果没事，苹果很脆汁多就是有点酸，个头有点小，和商场同价位的差不多。
1	和图差不多，只是不大呀，上午购买，下午送到，苹果还冰冰凉凉的感觉！看纹理应好吃
1	苹果一般般，个小还有一个烂了。
1	没有打蜡，脆脆的，蛮甜的，好吃不贵。 包装盒完好，没有坏果子，这个很满意，毕竟买水果看重的，就是这个的
1	京东商城物流一流！苹果很好吃，猕猴桃甜味不够，也凑活！橙子实在差劲！皮好厚，橙子水不多，口感特别一般！
1	配送确实很快，包裹相对来说也比较干净完整，味道还行吧
1	一起拍了两箱这仙美XM 苹果 烟台红富士 12个 约80mm 单果约210-260g 的，这次没有发现坏果，包装不错，苹果个头有大小，最大的80mm左右，小的70m左右的也有，不过，整体还是可以的。
1	日期新鲜 酸甜适中 送货速度快 比较满意的购物体验
1	买的所有的水果都很小！芒果还有一个有点坏！这个生鲜有点失望！
1	个头大小均一，色泽一致，卖相还不错！尝了一个，香甜多汁，口感好！赞！
1	苹果还不错，酸甜可口。家人很喜欢吃。自从有了京东，就很少去超市了，头天买第二天到，太神速了
1	水果很新鲜，家人收到很满意，好评，物流超级快，昨天下单，今天中午就收到了！！！！！！
1	这箱最赞，大小均匀，没有伤果，满屋子苹果香．
1	苹果很好吃，很甜，赞一个，哈哈，吃完再来买
1	京东购物这半年最大的感受就是发货飞快，几乎每次都是不到24小时就收到货了，宝贝还没有尝，但是看上去个头还是均匀的，相信京东。
1	苹果的外表比较新鲜，比较脆，不过不怎么甜
1	已经买过很多次宏辉果蔬的苹果性价比比较高，口感清脆，就是没有那么甜而已。
1	喜欢这个东东，正好有活动，不错
1	买了两盒，送货及时可靠，苹果包装完好。个子不大，但是很甜，水分足够，儿子爱吃。感谢。618，超值的购物！
1	商品很满意，质量很好，而且配送速度快，配送员服务态度也很好。
1	一如既往的好，大小合适小孩子吃，一次一个，这次一下买了三箱
1	多次购买，酸甜、汁多。京东快递给力。
1	寄给老人的，反馈好吃，爽口、脆甜！但老人就是心疼孩子，嫌贵，其实就是一点点孝心。
1	质量还可以，没有想象中好，物流快，无磕碰
1	苹果超好吃，物流也超快，早上下单，下午收到，京东服务，超一流。又快又省，还实在。下次还在这买。
1	挺好的，速度快，还没尝。不知道味道咋样
1	都不错，就是不错，有十个字了吧！！看图
1	苹果还不错，闻起来很香，吃起来挺甜的，吃了继续买买买……
1	物流很快，不愧是京东自营的商品，没有想像中的大。还可以吧，很新鲜，
1	质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
1	包装的很好 苹果水分 很多很甜非常好吃。
1	上次买了一箱，现在又买一箱，这个果甜翠。
1	好东西就是好东西，又甜又脆，京东的物流速度杠杠的
1	不知道怎么说了你们京东看看了，这是你们的发的苹果忽悠人啊好，和图片完全是两样的
1	不是很脆了，一般般的，反正随时都在买了
1	已经买了几次了，感觉这次比之前的好吃一点
1	好吃，买了几次了，和超市的价值差不多啊！一样很甜很爽脆。支持京东
1	不得不说一句： 苹果真心不错，香甜可口，包装漂亮，以后苹果就选这家了。
1	在京东买过好几个品牌的苹果，比超市便宜，卖相可以脆脆的，但是不太甜
1	放冰箱了，夏天太热了怕坏了，个头挺大的
1	水果新鲜，包装完好，色泽不错，希望一直好…………
1	苹果很小颗，新鲜程度也很一般，颜色暗淡，脱水。
1	值得一赞：苹果新鲜，爽脆，不过果不够老，部分果带些酸。红色盒的是一起买的陕西红富士，感觉好些，价格也贵些。京东的配送无可挑剔。
1	苹果?非常好吃，妈妈说很甜很甜！还脆！
1	苹果挺不好吃的，或者说我个人觉得不好吃，不是特别新鲜，水分不足，有个别苹果切开后心苹果心发霉了，长毛了。
1	这次买的水果都不错，没有一个坏的
1	感觉还行，快递也挺负责的，除了个头小点，其他还好
1	第二次买了，值得推荐，又脆又甜，过个头大！
1	买了两盒，总体还算可以。一般苹果保存时间比较长！
1	挺好的，东西不错，物流也快，京东给力，还会再来的。
1	好好好好好好好好好买买买买买买买买买好好好好好买买买买买买买买买买买买
1	还行，不过派送不太满意，昨天下单时候，订单明明写的晚上八点到十点送到的，没送！
1	很脆很好吃，为了凑单又一起买了一盒山竹和两盒芒果，都有冰袋和保鲜盒，装的非常新鲜。早上下的单，下午就到了，非常快。买了n多次了，还会继续买的
1	苹果质量非常好，脆甜可口水份足，久放蔫了也不变质，非常值得购买，物流服务好，送货到家，满意！
1	这个经常买，看介绍说没打蜡，只有天然果蜡，所以都连皮吃
1	苹果不是很大，看起来很脆的感觉，果子也没有坏的
1	口感觉得不错，就是少点，才六个！！！
1	美是到处都有的。对于我们的眼睛，不是缺少美，而是缺少发现。
1	自营团队 产地直采 仙美XM 苹果烟台红富士 12粒装80mm
1	口感还行，大小适中，外表还算光滑平整！包装一般！
1	苹果很甜，也很脆，买了三箱，查看之后，没有坏的，物流也快
1	j京东快递就是快，上午买的，下午就送到了，苹果都一样大，还没吃，吃完再追加评论……
1	这个苹果我还是第一次买真不错个个都是好的吃完了再买
1	苹果?很红很甜，没有坏的，很新鲜，我和家里人都特别爱吃，就是那个标签贴在皮上，上次差点连标签都吃了?。味道很不错，好评。
1	苹果还是可以的，京东的速度也好得没话说，就是包苹果的那个黄色网面胶，气味太重了
1	第三次买了，一如既往地好，问姑娘：“你想吃什么水果？”小姑娘脱口而出“想吃你在京东买的一箱一箱的苹果”，没等到秒杀也下手了
1	包装很好，苹果没有一个坏的，送来的时候还有点冰！完整度我给满分！不过就是这确定是山东苹果？味道还是和外面超市卖的一样。商品味道70分吧
1	东西收到了！吃了还行，下回还会来买
1	其他都行,就是快递过程破了几个香梨,包装看来不能撑住暴力快递
1	感觉很好吃的，吃起来特别好吃，有很多水分。物美价廉的感觉。以后还来买它。棒棒的，赞一个。
1	宝贝收到了，感觉还不错，味道也ok
1	苹果有大有小，有些根本没有达到京东描述的80mm。
1	嗯，质量不错，包装很好到货速度很快，非常满意
1	烟台红富士，物美价廉，新鲜、水分足。
1	京东精准达神速，太快了，还没做好心理准备就来了。
1	苹果挺脆的，水分也足，挺甜的，个头也还行挺均匀的，吃了几个啦
1	甜是挺甜的，但是已经开始从里面烂出来了。
1	个头不大，脆甜，好吃，一次正好能吃完。新鲜，大小均匀，吃完再来买。
1	萍果样子不咋的，个头小。但又甜又可口小孩吃一个刚好。
1	苹果虽小，但是味道不错！发货还快！
1	一次买了很多，囤货中慢慢吃，会继续帮衬
1	给亲人买的，据说不错，一直信任京东的质量和快递，赞赞赞
1	感谢快递员头顶烈日在酷暑难耐的正中午给我送来了苹果并且一一排查有无坏果，我被这种认真负责的精神所感动。苹果口感很好，甜・脆・且水分足。必须好评！
1	还是可以的，比较大，还没尝，应该不错保证赞
1	习惯好评吧 苹果看着很小 量了量 可能就是70mm吧 有两个坏了一点
1	非常满意！满意满意满意！非常满意！满意满意满意！
1	手机像素不好……苹果还是很好的，感觉很新鲜，我买回来的总重量是2.2kg~挺好吃的~也没有磕碰
1	一直在京东买东西，还是很放心，希望一直低价！！！
1	苹果冷藏的蛮新鲜的，大小均匀，口感清脆很好吃，京东发货快服务好！
1	很好吃！个头不算大，但很甜！很甜！新鲜！好吃！好脆！
1	不错 好吃 包装很给力 京东生鲜可以货到开箱验货 京东小哥服务态度特别好
1	买太多了 统一回复 点评的都不错 ！不好的会单独评价 或不评价！
1	现在很多日用品、吃的都在京东上买，方便快捷！
1	非常甜脆，还比超市便宜最满意就是物流京东就是NO,1
1	苹果是味道不错，但是过于松软，还是脆口感的好吃。
1	吃到烂的 第一次买这个品种的 伤心透了
1	一直在京东买东西，京东服务态度好，物品有保障送货上门的那个速度不是一般快！必须赞哈！比那*的强多了。支持京东！
1	没有坏的，只是有两个特别小的，还没吃，不知道味道怎么样，应该不错吧
1	买了好多回，很满意，脆脆的，挺甜的，生鲜一直从京东购买，放心，信赖京东，快递小哥很给力！
1	送货快，包装好，苹果好吃个头大
1	买了两种，价格差不多，前两图是宏辉，后两图是烟台仙美，对比就知道，烟台的新鲜的多，单个大小差不多，但烟台的要重一些，下次买就有经验了，总的来说比第一次买的好太多了。
1	新鲜 ，真正不酸的甜，不比进口水果差。
1	好，很喜欢，甘甜，就是个有点小，卖相不是太好，但是口感不错！
1	这次五一抢购买的，性价比很高，口感不错，吃起来很甜，物流点赞，不错不错不错
1	物流非常快。苹果不是很大，也不是非常漂亮那种。但是足够新鲜，水分多，咬一口嘎嘣脆！满意
1	在京东买了很多次苹果了，虽然个头不是很大，但味道不错。
1	比超市便宜，送货及时，味道可以，个头一般，整体凑合！
1	苹果大小刚刚好，味道美，也很新鲜，京东送货很及时，次日立即收到
1	苹果味道不错，翠甜爽口，共12个，有2个有指甲盖大的碰伤，还好都是表面。
1	京东自营服务确实很好，以后会继续购买。
1	收到了，不错不错真不错！下次还买！
1	苹果包装整齐，口感也不错，又甜又脆！一天到达送货就京东最快比顺丰还好！
1	在快递高峰期昨天下单今天到的我只服顺丰和京东。苹果真的又脆又甜，每个苹果两层网包装，刚拆包裹就被抢走5个心疼。
1	很实惠的苹果，相比其他牌子的，个头大，分量足还实惠，送礼绝对不错。很想再多买七八箱留着过年送礼，担心家里没有冷库储存，优惠券马上又到期了，不知过段时间还有没有优惠？郁闷中！
1	东西不错，吃起口感很好，京东物流没得说，快，早上下单下午就收到了
1	商品已体验真心不错，性价比尚可，物美价廉，售后服务周到，送货小哥辛苦，京东值得信赖！
1	收到了，还是凉凉的，就是大小不固定，大大小小的，果子倒是好的，还没吃呢～～
1	不错的苹果，没有1个坏果，满意！
1	香脆又可口.冷链供应.确保了水果的新鲜很赞值得推荐哦快递小哥尽责.到货后可验视如有变质可退货
1	快递小哥冒着雨，夜里10点还是坚持当天给送到了。嗯，苹果不错，每一个都有塑料泡沫，防止碰撞。还没吃，吃完追评。
1	苹果到时挺好的，就是没有苹果的味道，第一次在京东上买水果，
1	一次买了很多水果，够吃一阵子的啦，还都不错。
1	苹果总体不错，但是气愤的是客服人员工号是33626，跟她反映了买了8盒苹果其中有二个小坏蛋需要换二个苹果结果她不守规矩跟客户捣浆糊不办事真是不像话有损京东的形象希望你们对客服进行教育进行处理这个客服太不厚道了。
1	去年买了京东plus会员，花了钱，每月都有优惠券，这就是用券买的，反正便宜，又不用出运费钱，苹果个头小，是和老婆吃。
1	这次买的80mm的，但看上去也不大。
1	好看又好吃，包装又精美！特感谢送货大哥，风雨无阻，谢谢！超赞！
1	京东快递不错苹果包装很好味道我不错就是不太大
1	不是很水和脆，基本每个都有磕碰，毕竟去年的果啦……不能要求太高
1	水分足.很新鲜，，口号很脆，很甜，
1	不错，第二次买了，不过整没上次那大个了。另京东物流没毛病，大赞！
1	苹果不错。好评。以后还会再买。
1	在京东购物方便快捷，超市都懒得去了，这儿还送货上门
1	还可以吧，起码方便点，京东快递就是快。。。。
1	不错，京东就是快！东西又快又好
1	包装可以，个头小了点，果子有点生，不如超市的
1	一直信任京东，速度快，质量有保证，苹果很新鲜
1	苹果中等大小可以选择的。我买的是中等大小的‘吃过那么顿苹果，就数这个最好吃了
1	这次的苹果个头比以前显小啊，怎么回事
1	很好吃，包装好，生产日期是最近的，送货快，吃完下次还来
1	物流非常快第二天到手，很新鲜很香。但是没有想象中那般甜
1	不错，这个苹果?比山东和陕西的都要好吃，已经多次购买了，包装很好，品质毋庸置疑！
1	不错啊，打开就吃了一个，便宜实惠吃完再买
1	我都是去皮吃的，已经习惯啦！东西还可以，最好再大点。
1	包装很精美，苹果也很好此吃，就是小了点，不过一份价钱一分货，这个价位很可以了，还省去了我我去超市的麻烦，下次还会买。
1	挺好的，脆甜，新鲜，虽然小点。还会买
1	送货快价格实惠。个头不是很大，颜色好看，但这次的货新鲜度一般，皮已经有干点了，希望不要再出现这样的问题。
1	苹果很脆，很甜。包装很好，每个苹果都有一个独立空格放，避免果之间磕碰。
1	好吃，放在冰箱里想吃拿出来就吃，这个天气好爽
1	个头虽然小，但是很好吃，很脆很甜！
1	物流包装及保护都做得很好。然而苹果不是很完美，有几个苹果有一些瑕疵，但是在可接受的范围内，这款苹果有一点不像烟台红富士苹果，很像陕西红富士。
1	非常不错！很喜欢。。坚持买这牌子！
1	苹果不错，很喜欢，味道很好，包装也很好，送货也特别快，很是喜欢，还会再入手
1	大促抢到的，价格合适，东西不错，值得购买
1	脆甜！一咬咔咔滴！爆汁！水分足！75个头不大，但是一次吃一个正好！送货快！自营水果可以
1	苹果很甜............
1	包装非常精美，苹果算下来非常实惠，个头不是很大，但甜度和水分都特别足
1	个头都挺大的，就是个别有点酸。已经吃了几个了哈哈
1	还不错的，就一个苹果稍微有小块腐烂，但不影响食用。可以给大家一个小建议:由于是冷链运输，收到货后，苹果表层会有水分。这时候要拿出来擦拭晾一会，千万别闷在纸箱里！！！！上次我也是这样做，不放冰箱，也保存了一个星期。口感还是很好的，
1	苹果很新鲜，还会再次购入，活动价比店里直接买实惠太多了
1	不错的苹果，大小均匀，色泽不错，还有淡淡的果香，还没吃，应该不错，感觉性价比很好！
1	不错，很甜的，水份也很多，这次买的值了，下次还来。
1	又脆又甜，很好，买了好几次了，就是果子不大！
1	给老师买的，老师说很新鲜，相信京东，就是快。就是好。
1	味道很甜，没有什么蜡，包装也好看，第三次买了，很推荐
1	京东质量有所下降啊。。一定需要十个字吗？
1	拿回来就吃了一个，苹果很甜。这个价格水果店也能买，果不大，小孩吃一个正好。总体还是可以的，第一次在京东买，就是水果满100包邮，买了其他的东西还不包括在里面。本来想买点酱，购物车提交的时候还要付6块钱运费，想想还是算了。
1	好尴尬，一个订单买了好多东西，结果分成了好多个包裹，大包小包的……不过东西挺好吃的，分量也足，特喜欢京东搞活动，便宜也有好货！
1	和超市卖的差不多，没什么特别。
1	盒子不错，自营的隔日达。隔着盒子能闻见清香，就是有些个头太小了，下次买80的吃看看
1	秒杀价买的这两箱，很划算，个体大小均匀，没有坏的烂的，包装大红色很喜庆，生产日期也很新鲜。
1	包装好，配送快，苹果新鲜，甜脆爽口，值得购买
1	还不错，本来担心会不好，送到家里打开发现还可以，味道不错，儿子说好吃，感觉比在超市买的好吃，同样价位的，我买了4箱，还是值得推荐的
1	这个买过很多次了，虽说果子不大，但是口感很好，酸酸甜甜，爽脆，总重量不小，比超市划算多了，必须给东哥做一个广告，买生鲜，就来京东，你值得拥有
1	包装很好，送货快，果好吃，5分
1	苹果很甜，只是个别有伤的，不过不影响食用，就不换货给京东添麻烦了，感谢京东快递，辛苦了
1	苹果有几个磕磕碰碰，坏到不能吃的倒没有，比较小，不过挺好吃的～
1	拆开包装，都是好的，个头一般，还没吃。
1	很不错，多次买了，京东自营值得信任
1	小朋友说这个苹果好好吃！上午下单下午到！超赞！包装很好！
1	超漂亮的苹果，以后水果就到京东买，惊喜
1	好苹果一直就是她。 喜欢很喜欢
1	潘苹果，不过如此，而且还有压坏的那种，那种现象。嗯，但并不是物流压的，可能就是，或者是苹果放的时间长了。
1	有点贵，但好吃，无坏果，物流等了6天，也没有坏，厉害了
1	很好很好哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
1	酸甜可口，脆脆的，家人都爱吃，要是有更大点的更好，这个一个人吃刚好
1	以为只是表面摔坏了一点，切开才发现是里面坏了
1	个头不太大，包装完善，没有一个有问题的，总体挺好的
1	还不错 试了味道是脆苹果 还算新鲜 会回购的
1	还不错，同时买了三家的苹果，排第二，算是蛮好吃的。
1	苹果品质很好，中午下单晚上就收到，苹果很甜很大个
1	第二次买了 苹果是真心不错 又脆又甜 又新鲜 晕的是刚收到货每箱就降5元 还不给价保 无语
1	好吃，不是第一次买了！又脆又甜，买给爸妈和弟弟吃的，吃完再来买
1	不错，很好的苹果?，我和朋友都很喜欢
1	已多次买，脆甜，多汁，不买后悔。
1	不错啊，跟以前买的一样，我一直都是带皮吃的。
1	这个苹果还算不错，个头大，口感好，果然是一分价钱一分货啊
1	送货超快，苹果?小的可怜，和我家一般个头的比比，就是小可怜，诶，没办法，吃吧.
1	非常好。比华润万家的苹果好太多了。没打蜡，快递也很给力。大晚上的送过来。
1	味道不错哦，箱子里的水果都是京东购买的
1	水果每一批都不一样，希望像上次那么好。
1	物流配送速度快，物品不错，继续保持，再惠顾。
1	华圣 高原红富士苹果 12个装 约2-2.1kg 新鲜水果
1	苹果香脆，包装良好，配送也快！
1	包装无封口，估计哪个都能打开看或者换，不知道是不是正品?极差的一?购买?京东越来越差了
1	还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
1	自从发现这个苹果后就没再去超市百果园什么的买过苹果了。脆甜，一个碰伤的都没有。这次买了4箱。
1	很甜脆，新鲜，比店里买的方便多了，又好，以后就这里买了！快递早上下单，现在四点多就收货了，太棒了，赞赞赞
1	他在搞电脑里的东西，想制作一个视频，我问他PS4的游戏是咋个回事，能不能共享，他忙着弄他的东西，居然喊我去百度，我说你又不忙，你知道的东西为啥我还要去百度，你直接给我说不是更直接清楚，他很不耐烦的说他在专心弄东西，刚才没事的时候我咋又不问。我说我问你个问题还要挑时间还要跟你预约是不是？你现在搞的又不是十万火急的东西又不是工作纯粹是在耍，回答个问题就这么老火？然后你一言我一句就吵起来了，我就摔门走了，支持京东
1	已经不止第一次在京东买鲜果了，味道真是不错，包装精致，送货速度快，质量有保证。
1	苹果，我买九个的，很小，然后也不甜，不是很好吃。
1	总共十一个，坏了一个，味道挺好，甜的很
1	还不错的，挺快的。要是便宜点就好了。
1	吃了3个，2个口感酸涩，半生不熟，果皮厚 2个果皮颜色脏兮兮的，像病果，颜色暗淡， 更不像富士苹果果皮 那样 鲜亮 次等级的掺在好的 里 ，混搭卖高价
1	很棒，苹果长的都挺好看。然而上面那个标签实在是有问题，揭掉会留下胶
1	好，苹果脆甜多汁。买了好多次了。
1	不错，这个牌子挺好吃，比超市买的好多了，要继续坚持品质的路线
1	物流第二天就到了 两层小袋包装 总共十二个 个头不大 还挺红 然后在最后发现两个磕碰的 不过总体便宜啦
1	苹果太好吃了，太甜了京东太给力了苹果又大又脆又好吃
1	苹果质量很好，下午收到还是凉的，包装结实，没发现明显磕碰。
1	很好吃，很好吃，很好吃！重要的事情说三遍！
1	很新鲜，红扑扑的，快递小哥辛苦了
1	这么多人黑，这样真的好吗？刚收到的看图。
1	味道还不错，但个头真的是太小了，快递小哥辛苦啦，送的很快
1	苹果特别新鲜，非常脆皮薄，总之很喜欢
1	还没吃，不过包装挺好的，双层泡沫网保证不会磕碰，太贴心了~~~不错不错，以后常来买~~~
1	苹果很甜 比超市便宜 质量也没的说 快递服务也好
1	很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
1	一般般吧，除去邮费的话比在水果摊上便宜，味道还可以，不过还是有水份。
1	苹果口感不错，大小差不多，有几个非常小感觉有点畸形的。总的还不错
1	苹果真不错 没有坏的 味道清香 下次还来
1	苹果收到了 哇塞 新鲜 漂亮 入口香甜可口 好吃 一次购了2箱 吃完再来
1	苹果挺好，个头挺大，还没吃，留过年吃呀，满意！
1	还可以，个头不是特大，一会一个合适。主甜微酸。
1	已经吃了一个了，很甜，个头不大，很适合女生吃 。每个苹果都包了两层保护膜，
1	一共十二个苹果，有一个比较小，两个坏了一点点。当天回来，晚上有客人来了，然后就吃了几个。都说口感好 很脆 到外面买要七八块一斤。
1	苹果可以个头还在可接受范围内，很新鲜不错。快递不错下大雨送货的。
1	很满意的购物，京东货真价实，是老客户了，希望今后继续为消费者提供优质服务。
1	买给家人吃的，我没看到货，应该还可以吧，物流还是很给力，昨天下单，今天下午就到了
1	很好，第二次购买了，质量不错，送货快，包装也好，必须好评！！
1	还可以啊，只是这阵价格比前面贵
1	华圣苹果如鲜果一般，好吃，希望促销力度大点
1	速度飞一般的快，正品，正品，支持东哥。
1	苹果很好吃，虽然有坏的但是售后一级赞
1	苹果质量很好，新鲜，个头一至，一个都没有烂。京东值得信赖，产品值得信赖
1	和石头一样硬而且味道也就那样！幸好没买那么多！
1	新鲜，爽脆，糖份足，不带酸味，洗干净可带皮吃，就是有点小～
1	货收到，质量还可以。物流很快，送货服务态度好。原装产品
1	这个华圣的苹果比超市的便宜，但是没有超市的大，不过也可以了，挺新鲜的！
1	苹果不错,新鲜,味道好,比店里好多了
1	超级棒，特别新鲜！冰冰的感觉，特别爽。吃完了再买。哈哈，就是喜欢自营店。
1	不错，家里小孩挺爱吃，就是大小相差甚远。
1	今日营养小知识，夏季家人胃口差，主食和菜一起食用可以避免因为吃饭太费劲而不爱吃饭，对付不爱吃饭的熊孩子，可以卷在一起，让他一口接一口的吃下去，只是，这道菜虽然爽口，却能量不高，虽然适合夏天食用，但缺少营养，所以，加入牛肉酱，一起吃了牛肉，宝宝们就荤素搭配了，当然，没有牛肉酱也不要紧，再菜中打入一个鸡蛋，加一点点盐，也可以同样美味哦
1	第一次买又大又甜，之后买一次不如一次了，不甜
1	很不错 很喜欢 一直相信JD . 也会一直支持京东 很不错 很喜欢 一直相信JD . 也会一直支持京东 很不错 很喜欢 一直相信JD . 也会一直支持京东
1	水多肉脆，一直买，最合适的水果了。
1	不错，没有破损的，甜，实惠，我们这边超市的有时回会很酸。
1	不错不错！这次尝尝甘肃的苹果啥味儿！
1	今天刚到货 吃了两 不错 比商场便宜
1	我们全家人都喜欢吃这个苹果，又甜又脆。并且京东售后很好。值得信赖。
1	不错的苹果但是还是潘苹果比较给力相比之下
1	价廉物美!现在不是时候也能保存这样好满分
1	没有以前春节回家买的好了，但是买了6盒，苹果都很红很特别很甜，水分也很充足，大小较为均匀。 这次买的一盒，跟山东红富士外观几乎看不出差异了，不知什么原因，反正没有不红彤彤了，大小差异有较大的。 倒是没有坏的，苹果的方便之处就是不放冰箱也能保持7天左右的新鲜。
1	味道不错，特别爽口，脆脆的，很好吃
1	很好吃的苹果，个头大，味道甜，香脆可口。还会再买。
1	还不错，这一次亲自签收检查。总体还是很满意，大小有些差异，也没有去量。一个轻微磕碰痕迹，无大碍。 专挑了一个看起来最差最小的，酸甜可口。赞。 家里农村偏僻，京东照样送上门。强哥很棒，京东的快递员很棒
1	苹果很可口，香脆爽口，关键是快递小哥服务态度太好了
1	这次的苹果不是太满意，一开就拿着个带疤的，看起来不算新鲜，没以前买的好。
1	这次一口气就买了两箱，苹果大小一样，很脆很甜。光看颜色就很诱人。儿子也说好吃。
1	不错，很新鲜，很好吃，方便快捷的购物体验
1	苹果挺好的，虽然小，但是挺酸甜，好吃，包装也很精美，物流也很给力，非常满意一次购物，全五分好评
1	快递给力，包装完好，服务态度很好。苹果?个头均匀，口感不错
1	看着不错，还没有吃。期待品尝后的感受，后期在评论
1	很不错，包装完好，服务态度也很好，果也很甜，下次还会合作。
1	个头不大，但很脆，很新鲜！不是很甜！
1	喜欢京东购物，方便快捷，东西丰富
1	好是好，说好的次日达，结果第三日在送到！另外一箱还没有到！在京东买东西就是喜欢它的速度，结果……哎～!
1	还没吃，看起来还不错，比以前买的要好，单果最轻205g,重的232g,包装也很好，没有磕碰情况，昨天下午下单，今天上午就到了。
1	送货快，新鲜，真的很新鲜，还带有水珠，味道香甜，水分足，好吃，值得推荐。包装很好，没有磕碰。快递小哥态度特别好
1	非常好吃的苹果，不大不小，天天吃，买过很多次了
1	质量不错，价格实惠，送货及时，快递小哥服务认真负责，送货上门，让人非常非常愉快的一次网购，在京东买的东西就是比别家的好
1	?非常甜，个头不大刚刚好，适合孩子吃，无限回购！！无限回购！！无限回购！！?非常甜，个头不大刚刚好，适合孩子吃，无限回购！！无限回购！！无限回购！！?非常甜，个头不大刚刚好，适合孩子吃，无限回购！！无限回购！！无限回购！！
1	换可以吧，虽然没有想想中的好，但是一份价钱一分货。包装很好，快递很快
1	很好，喜欢京东的物流和售后，必须的选择自营
1	还不错，个头一般，没有称，不知道够不够重量
1	苹果不错 之前买过 价格便宜 果实大小均匀 香甜酥脆 会回购
1	习惯好评，还没吃，吃了，再来追评！
1	华圣高原红富士苹果6个装多次买了很甜，水份多全家都爱吃
1	苹果刚刚收到，口味很正，很脆很甜的不过就是果的大小不一次，其他在各方面都很好，尤其是脆甜，真的值得你去购买，这一次买的和上次一样口味，物流和快递都很给力
1	第一次在京东买水果，发货速度很快，包装又好，苹果品质好，就是小点了
1	很新鲜，包装也不错，脆脆的，但是对我来说太酸了，个头也不大。。。。
1	潘苹果，不错！包装好！水果新鲜！喜欢
1	苹果不错，品相很好，口味应该也不错
1	挺甜的，个小，不是很脆那种，但是也没软掉
1	苹果个不大但是特别香甜，味道可口，很好吃，购买了多次了，没有一个不好的。
1	苹果味道还不错，送货态度很不错，不过快递小哥换的挺快的。
1	有些惊喜：下午订下的单，7点半送到了。看物流信息，一路的小哥很周到及时，谢谢了！道一声辛苦！拆开外包装、挨个的除去防震套，一个个鲜亮的苹果呈现眼前，很满意、很开心！谢谢京东！谢谢为京东工作的所有员工！
1	很不错的一次购物，苹果很新鲜，物流很快，大小不一看起来蛮自然生长的那种
1	这次的苹果比上次的要好！希望有更多优惠(^_^;)！
1	性价比高，送货上门，方便快捷，包装结实完好，一下子买12个，色泽好色，口感好点！主要今次的没有坏果，品牌值得信赖！
1	还好。。。水分足！！味道还不错。。。包装也给力
1	这苹果大小均匀新鲜甜脆不错而且投递速度快服务又好又到位，应该给一个好评。
1	这苹果不怎么好吃，味道很淡，皮比较青。
1	苹果很新鲜，包装非常?，那天正值大雨，也及时送到，很感动。
1	苹果质量很棒，保持的很新鲜，很甜、水份足！
1	吃的第二个就这个情况，**都吃出阴影了
1	是我喜欢的，非常新鲜，像是刚下来的苹果，味道酸甜口味的，感谢快递小哥送到家门口，会继续光顾！
1	苹果包装很好，苹果也外形，味道也很好
1	东西收到了，苹果不算大，比较娇小，和我在其他店铺买的比较下真的觉得小，味道是可以的，酸酸甜甜，特别多汁爽口，喜欢吃红富士的朋友还是值得买来尝尝！
1	这个苹果很好吃 甜甜的 自我感觉比蛇果要好吃
1	不错苹果很甜的！只是感觉有点小了！
1	自从在京东买过水果之后，就一发不可收拾，物流很快，但是水果也是真的很好吃，之前只是抱着试试的心态，现在是京东自营有什么水果我就都买啦，哈哈
1	用洗洁精洗了就可以带皮吃了嘛，不要想太多，苹果还是很好的这个，不错
1	颜色不如网站上的红，不知道味道怎样，先吃别的水果，稍后再品尝这个吧。
1	苹果现在只在京东买！！确实好吃又方便！！
1	还好！比在超市买的便宜！主要快递好快
1	味道不错，好吃啊，苹果正宗，味道不错，好吃啊，苹果正宗，味道不错，好吃啊，苹果正宗，
1	苹果还可以，很新鲜，很甜很脆，挺好的
1	屯了一大堆，今年过年的话蛮富足的!到货很快的!
1	不错，很好吃，经常在京东上买东西，有活动很划算。
1	正宗山东苹果，脆甜可口，好吃看得见???
1	不错苹果新鲜，清香甜脆，不过老妈说还不够甜，可能还没够熟吧，很幸运没有坏果。包装完好，物流速度较快，快递哥还帮忙验货，点赞。
1	苹果大小均匀，包装很好，但是有一个已经烂掉了。
1	已经吃完了，没坏，有点甜，很脆。削皮吃的。
1	京东购物，价格实惠，送货快速，服务周到，东西也很不错，每一次都可以买到称心如意的宝贝，每次都是购物无忧，必须全五分好评！
1	好好好好好好好好好好好好好好好好好
1	还不错，每一个都很大，很新鲜，口感不错！已经买了好几回了！信赖京东，买了一堆东西，辛苦快递小哥啦！
1	第一次在京东订苹果，平安夜送给员工用。优点快第一天订第二天到，缺点个头小和拳头差不多，放在盒子里直晃荡，为了充数显大只能带着包装纸放。具体看图
1	味道可以，没打蜡，蛮新鲜的感觉
1	心得分享：很脆很好吃！下次还会光临京东商城网购！
1	苹果收到了吃了灰常的甜，一直都相信京东的水果非常的好
1	苹果?挺好吃，大小正好合适，一次一个不觉得太大，不浪费，还是华圣苹果好吃。
1	买了三次，最满意这次。。。。。。。
1	苹果很新鲜，个头不大，味道正常，不酸，脆度也可以，还是比较值
1	好吃好吃，非常好吃的一种苹果，以后还会继续买。。。。。。。。。
1	一如既往的好，信赖京东，快递速度没话说真心快
1	质量不错，值得购买，下次还来的。
1	以前还没在京东上买苹果。这还是第一次买，收到后就尝一个，味道真的很好，好后悔没在京东上早点买苹果，价格实惠，而且发货速度很快，比超市强多了！
1	老婆在烟台读了四年大学，买了拍拍马屁！
1	苹果很甜不错，推荐一下，618价格公道！！
1	非常好哦，老家买不到这么正宗的红富士，多亏有京东，送货还快又便宜，赞赞赞66666666666666
1	这是我第三次在京东上买苹果了，买了挺好吃的，货到的也还算是快，到的时候吃，水分挺足。可以建议大家买一下。
1	在京东商城买东西物流是一贯很快，昨晚下单，今天一早就收到。苹果不是很大，也不是很甜，但水分较多，味道还可以。
1	物流还可以，商品与描述相符，吃起来还行，五星好评！
1	苹果应该没有打蜡，有很香的苹果味，虽然不是每个个头都大，但品质总体令人满意
1	买三箱只有一个偏小点并且碰坏了点，其它都不错。吃口很好，水份多甜而脆。
1	好，快，多，省买生鲜只选择京东。
1	味道一般。山东苹果与陕西苹果确实有差距。
1	吃完了才评价，苹果很新鲜，水份多
1	苹果还不错，买了很多次了，京东物流速度快
1	建议大家方便的还是自己去外面买，我第一次在京东买水果，超级不满意，有一半有磕碰的，因为我不在家，快递放在门卫处，我拿回来拆开不满意，退又麻烦。
1	水果新鲜，买好几次了，信赖京东！
1	蛮甜的，品相基本还好，没有破损严重的，也挺划算，比超市稍微便宜些。
1	非常不错，苹果有甜有脆，汁水也足，个头不小，京东的送货速度超赞，满意！
1	水份多是多，就是不甜的。有点失望。
1	宝贝不错，就是小了点！味道很好，脆脆甜甜
1	挺好的，长期在京东买水果，物流快品质有保障！！
1	不错的苹果，京东生鲜，冷链运输，拿到时很新鲜！
1	紫霞喜欢至尊宝，至尊宝喜欢白晶晶，白晶晶喜欢齐天大圣，齐天大圣喜欢紫霞，你以为齐天大圣和至尊宝是一个人，但是他们相差了500年。一切都对，除了时间不对。想要救紫霞就必须打败牛魔王，想要打败牛魔王就必须要变成孙悟空，想要变成孙悟空就必须忘掉七情六欲从此不能再有半点沾染。 人生就是这样：想自由地和心爱之人在一起必须要事业有成，想要事业有成就必须要抛弃天真戴上面具，当你变得有能力给心爱之人一切时，却发现找不回最初的自己亦失去了爱的能力。
1	不错。还没吃，六一八活动以后买的，都成京东粉了
1	苹果价格不便宜，但是味道一般，还是东北家里的苹果好吃，但是太远吃不到了
1	包装的很好，物流快，苹果?又大又红，不错。
1	很好，虽然不是今年的果但是保鲜得很好，快递很快
1	物流配送快，下单后还要等采购回来才能发货，果实太小，只有海棠果大！感觉有点儿上当的感觉！
1	一如既往信任京东，快递员非常好，和蔼可亲，任劳任怨，很辛苦。在京东购物放心。
1	第N次购买了，品质一如既往地好。京东快递的速度真快。
1	不错，包装精美，颗粒饱满，还会坚持买。
1	不错的一次购物，苹果很好，香甜可口，京东自营，物流配送很快。
1	苹果是最受家人欢迎的，又新鲜又脆，一会儿抢光了。很赞！
1	他们家的苹果挺好吃的，而且很便宜，还有那么多，值得购买哦
1	小个每天一个正合适，新鲜脆口，但不甜。
1	商品包装完好，一直的好品质，可是发现有个别的，好像被摔坏，摔伤，但是还是要感谢快递员的辛勤劳动，谢谢你！，辛苦了
1	买了好几次了，孩子很喜欢吃，有特殊的香味
1	经常买的，超级好吃，香脆可口，希望多搞活动喔?
1	不如之前六个装的好，这次的没有上次的红 ，有几个都皱皮了
1	不错，甜甜的。水分多，快递也快。买的是70mm，个头偏小，下次尝尝大点的。价格小贵。
1	京东自营的很快 苹果看起来很好看 还没吃 哈哈
1	很好吃，新鲜的苹果，值得购买。
1	至少8个有糖心，好吃，家人都喜欢，大小适中，送礼的话小了点
1	大家看看这?个苹果是红富士风?
1	京东送货就是快！苹果比较纯天然，没有打蜡，感觉应该不错
1	苹果中中的，很甜味道不错，冰箱冷藏着，饭后甜点，爱吃苹果么么哒
1	买过几次了，苹果不错，这次买了大果。
1	这水果吧 还是实体店 实在 第一次买 一分钱一分货
1	新鲜水果，速度很快，已经来过很多次了，打折有优惠
1	苹果不错，饭后一个不会撑。味道比一般苹果甜，汁水丰富。皮属于稍厚，皮在薄点就完美了。在京东买水果很靠谱，每个水果都包装很仔细，没有一个破损的。
1	收到货品，密封状态很好，日期也新鲜，是次日到达的，快递直接送上门。关键价格也便宜，尤其是搞活动时，真心忍不住手去买买买，当囤货啦！
1	很好吃，儿子喜欢，很新鲜，下次还来
1	新鲜好吃便宜 强力推荐 和介绍一模一样
1	水份很多，而且很甜。比在超市买的好吃多了
1	这个苹果名不虚传，大家一定要买真好吃，我刚刚连着吃了两个，虽然里面肯定有一个有一点斑可破了，但是仍然很好吃这个苹果一定要洗干净，以后连皮吃带皮吃，又脆又甜，物美价廉吃这个苹果连皮吃少，你可以听到咔嚓咔嚓的声音
1	苹果挺脆挺甜的，送货速度也快隔天到达。基本都是好的只有一个在运输途中被挤坏了。
1	不错不错，苹果大小合适，口感很好，一次吃一个正好！
1	价格合适，京东物流速度也快，吃完还会购买。
1	挺脆的，数量也挺多，也很甜啊，很能放，我从来到现在开始差不多有十来天了吧，没有坏一个。现在就正在吃，哈哈哈哈
1	这个盘苹果是我吃过的在京东上面买的最好吃的苹果，生活速度也非常快味道很甜
1	苹果味道好，就是小了一点，比想象的要小量了一下，好像基本上都没到70毫米。快递还是挺快的包装专业。有几个有一点小问题，有黑点点，不过不是特别影响吃。也有两三个被摁着了。
1	吃的就剩下一个了，除了小一点都好！
1	不错很好吃，苹果大小一样，质量也好，吃了一个也好吃?
1	卖家包装做的不错，苹果木有损伤，吃起来是甜甜的，大小合适。
1	物流快，第二天上午就收到，包装好，价格，质量都不错，脆甜水分足，下次再买！
1	苹果可以，有甜有脆有爽口，食完再买，京东快递服务好好。
1	每个苹果都挺好的，大小差不多，新鲜，包装完整，送货速度快，谢谢!
1	618期间满减购买，价钱确实便宜，包装非常好??，物流小哥更加要赞，态度非常得好
1	这个品牌的苹果买了好多次了，味道好，家人都爱吃。
1	苹果很新鲜，又甜又酸又脆。确实不错
1	第一次在京东买水果！保鲜方式挺好的，水果也不错，只是没有想象中的大。
1	华圣苹果保存待很好，像刚摘下的苹果，味道脆甜而且水分多，就是贵了点
1	好吃，很甜，随便拿了一个吃，挺脆挺甜。买了三种水果，一个坏的都没有，每件都是12个，再多点就好啦，哈哈
1	以前从来不写评论，现在觉得好不划算，因为写评论，可以给正在考虑想买的人一个参考，而且自己又有京东拿，这叫一举两得啊！很好的苹果。
1	水果还可以，挺甜的，又大颗，配送员很贴心，还帮我送到门口
1	京东购物方便快捷，东西实惠，客服服务态度超级好，简直一流，售后服务一流，处理速度快！东西性价比很高！便宜活动非常多！一些抵扣券很给力！大爱京东！希望京东越做越好！
1	速度依旧很快，快递师傅态度依然很好。包装完好，单果分量足。
1	味道不错，个子不大，正好避免吃不完
1	苹果应该是以冷库直接出货的，凉意之余.伴着水珠，还可以。
1	潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12粒装 约75mm 总重约2.25kg 新鲜水果
1	看着不错，个头不大，有果香，还没吃，京东挺好
1	买了四箱，尝了下，同事们都说好吃。
1	苹果味道不错，价格便宜，买了很多次。
1	快吃完了才来评价的，苹果不错很好吃，口感有些差皮发哏，单是很甜，这次买全是冲着老潘去，知名大咖为家乡做点事应该的。
1	比市场上还便宜，吃起来脆脆的，口感不错。
1	包装很精美，物流也很快！目前还没吃，看着不大，但说是75mm ，也就这样了！
1	好新鲜的苹果，上午下的单，下午就送到了，京东快递就是快，赞！
1	买了一盒回来很好吃，新鲜，甜酸脆。昨晚又下单10盒。
1	信京东木有错苹果不错，灰常好?不用犹豫买买买。
1	很好，很棒，我感觉京东水果真的很新鲜。一分价钱一分货
1	不知道买了多少次的水果，除了涨了几块钱，质量依旧有保障。感谢快递小哥送货上门。
1	好吃好吃好吃，重要的事情说三遍。
1	买了三种苹果拆开不知道哪个是哪个了，除了个头小了点，味道都不错，样子看着一般味道挺好
1	吃过京东商城自营的苹果很多品牌，基本上都好吃但是我感觉华圣的更好一些
1	这个牌子的苹果，以前买了好多次了，每次都可以满意，一直关注
1	商品包装完好，水果个头均衡，确实不错
1	非常快、非常好、非常满意。谢谢快递小哥。
1	很好，比我自己在超市买的价格便宜，新鲜，水份比较足。送贷速度快。
1	味道甜，好吃的苹果?，包装也不错。
1	苹果还不错，味道也行，只是没有新疆的甜！
1	华圣苹果，香，甜，脆，非常可口，是至今为止，吃过最好吃的苹果。苹果的包装非常仔细，非常好，没有一点碰伤，苹果非常新鲜，感觉就像刚从树上摘下的一样。反正非常不错！
1	这是第二次买了！相信京东自营！送货还是那样给力！
1	这次买的还可以，感觉味道不错，比较满意的一次购物
1	买了6箱，完好无损，两天就到了，苹果蛮甜，虽有点点小 不过好吃。满意。
1	苹果虽然小，但口感清脆，儿童吃再合适不过了
1	京东购物一如既往的方便快捷。此款苹果个头很大，色泽鲜亮，汁多味美，不错！
1	果子很好哦，闻着果香四溢，喜欢
1	苹果不大不过很饱满，脆脆的，很多汁，我个人比较喜欢，不大不小一个刚刚好，太大了吃的饱，吃剩又浪费，这样刚刚好
1	苹果还可以，家里人挺喜欢吃的，个头也大，水分足，还很甜！
1	本苹果品质好，已经再次买了多次了
1	新鲜无烂，第二天就到，比市场上买实惠多了，包装也很精美
1	收到苹果啦 发货速度很快 看着苹果也不错 整体来说非常满意的一次购物
1	亲们，这款苹果质量不错，而且很新鲜 包装的很好，京东送货很快 到的时候冰冰的 赶紧放进冰箱，值得购买哦，有轻微的碰伤一点，好方便这样购买的话
1	昨晚11点订的今天上午十点就到了，神速啊。苹果很新鲜，包装规整，每个苹果外面有塑料包装袋儿。装在纸箱里。好干净，就是个苹果头小点儿，但毕竟就十几元，也是物美价廉了!赞，全5分。
1	好，还OK啦！一直很相信京东自营
1	苹果不错，第三次买了，京东物流速度快
1	东西刚收到，看起来不错，包装盒结实，苹果没有压坏，赞！
1	苹果中的战斗机………… 苹果我只吃华圣和爱妃……………… 爱妃太贵………………… 还是华圣好啊……………
1	个子大，保护到位，也好吃，很满意！
1	京东的水果，今年除了刚上市那阵的农夫山泉橙子，别的还真没有特别惊艳的，一般口味吧～没什么特别，不特甜，但也能吃
1	我经常在京东买苹果，苹果个头均匀，味道鲜甜！ 只是最近买几次里面都会有1-2个坏的，之前买的都没有烂的，不知道是什么情况？ 望以后不要再出现这种情况！
1	买过好几次了。感觉每次都不是很完美。总有一个到两个有问题吃不了。满分十分的话，我给八分吧，总体还是可以的。
1	使用了一段时间，感觉很不错，还推荐给其他朋友了，nice
1	还可以听说是潘石屹代言呢。感觉有一点点奇怪。不过还好，比较甜。
1	属于便宜的苹果，价格美丽，口感稍微差点，但酸甜还是很合适，比拳头略小。新鲜度挺好的，安全送达没有损坏，更没有腐烂。派送员平时放门卫，这次亲自送上门，可见对水果运输的重视。总体满意。
1	这个礼盒套装看上去还不错，应该挺脆的。三种苹果我这次买全了，比较一下，以后希望能长期购买。
1	东西还可以，京东送货及时，东西还不错吃。6.18买的，还能隔天就到了，很好
1	苹果个头不大味道稍微有点甜，有点偏贵了。
1	完好无损，没有坏的就是有点小了，其他都还满意
1	这个苹果不错，味道挺甜的，买个小孩吃。
1	个头有点小，吃起来还是挺好吃的，也非常新鲜，京东送货快，看中的就是这点
1	新鲜，快捷。很满意。包装特别给力！比较甜！快递小哥100个赞！
1	经常购买，物流包装就是京东给力，很好的
1	很清甜的苹果，一直都支持着，坚持一天一到两个。医生远离我。各位亲们，是不错的选择哦????
1	不错不错，味道好极啦。包装好，速度快。
1	京东棒棒嗒！快递小哥太认真了，可能是生鲜送货有时间要求，还打电话给我说晚两个小时，老客户了！快递非常满意！同时买了两份，竟然风格一看竟不同啊！大小均匀还行！满意！
1	生鲜很好，快递很快，快递员速度很快。必须给个好评了。
1	买的东西太多了，没办法单独评价，京东是我这种新手妈妈最好的朋友，家里用的，吃的，宝宝用的，玩的全在京东一站式搞定。送货速度快，基本上次日达，再也不用家里囤好多占地方，也不用急急忙忙超市采购了，毕竟一个人带宝宝再拎一堆重东西不是件容易的事。希望京东的品质能一直保持下去，我也会一直支持。
1	苹果味道很好，物流很快，快递小哥服务也很好。
1	都很好很新鲜，感情京东小哥帮我搬上楼，40度的高温辛苦啦
1	吃着是很好吃 很甜 就是有点小 . 发票还没有
1	苹果不错，已经买过好多次了，个大脆甜
1	塑料外包装，外观尚可，个头小点。还没吃。
1	这是第二次购买，觉得没有第一次的好吃呢？有点酸！
1	很好吃，苹果味浓浓的。我都不去水果店买东西了
1	挺好的，有苹果味，放冰箱一天一个
1	老潘的苹果还不错，想买阿克苏苹果，但断货很久了。吃口还可以。
1	水果，还挺脆口的，不过削了皮之后，感觉，苹果里面，有个别有，一些小斑点。
1	买了一百块钱的水果，包装很用心，到家没有坏果，快递员还帮我打开检查了，购物体验很好，苹果不大，好在挺新鲜
1	苹果很甜很脆，没有坏的，包装很好
1	苹果收到！物流速度够快，苹果够新鲜，大小适中，吃了一个够爽脆，有少少酸但都甜！不错，下次再买！
1	挺好吃的，吃了再来吧，发货速度也很快。
1	比19.9六个的苹果还是差了一点。不过已经很好了，口感脆爽，每天两个刚刚好。
1	一箱苹果12个，有大有小，整体都不大，京东送货快，服务好，满意。
1	经常购买京东的东西，非常的放心，送货到家
1	刚吃了一个不是太脆不知道其它的怎么样，冷链运输苹果很新鲜，而且气味清新久违的苹果的味道。
1	只是觉得，晚8:00～10:00的送货时间，应该优先送到敬老院。
1	足称，只是个头不均匀，大小相差悬殊，最大两个是烂的，申请处理了。
1	这个苹果不是被催熟的，很甜很脆，棒！
1	很好，新鲜物流也快！当天下单当天就收货！
1	看着很不错，只是懒得出门买，所以信赖京东。
1	这是乐享版的果，基本一箱中有3到4个苹果像这样的外貌难看，但应该不影响吃。习惯好评 分享版的，我不知道，应该会好些吧。 皮薄肉脆，多水，酸中带甜，很有特色的苹果，跟市场买的味道确实有点儿不同。
1	味道很好，价格适中，吃完以后再买
1	看着那个介绍的挺好才买的，还没吃呢，估计不错吧，还好要是好的话还来
1	还挺好吃的，脆脆的，价格不贵，划算，买了两件
1	非常好，大小正合适，满意。快递小哥非常好。
1	大小均匀，甜脆可口，品相如图，值得入手。不错不错。。。。。
1	物流很快，也很新鲜。苹果的个头属于偏小的，我一顿吃两个。，怪自己没有去量一下75mm的尺寸。味道还可以的
1	就是个子有点小，味道还不错，很脆，
1	这次没有上一次好，但是这次物流很快
1	很不错，送货很及时，以后会经常买的
1	这次买的个头挺均匀，比上次买的好，跟超市买差不多价钱。
1	非常好，苹果在这个季节还能保持这样的品质京东生鲜越做越好了。
1	苹果不错，个头不大，个人感觉吃一个正好
1	这个苹果那个好吃?不是一个甜字能表达的，皮薄，个头匀称，果汁丰富，清脆可口，老人小孩都能吃。送货上门，包装到位。感谢京东生鲜让我们吃到了好多正宗的东西！希望多卖我们地区更多更好的东西！
1	不是第一次买了，觉得好新鲜才会回购，但这次有点失望，磕磕碰碰伤的果多，颜色不鲜艳像卖了很久似的。吃起来口感也一般了！好在售后服务到位。包装盒很臭！
1	苹果酸酸甜甜脆的味道不错，肉质比较实应该是现摘的还未长够日子的晚些时候再买果肉松化了可能更好吃，性价比高
1	苹果小了点，但是味道还不错，挺甜的！！！
1	苹果不错，价钱买高了，怪自己。
1	赞支持威武有希望了！赞支持威武有希望了！好吃省事赞支持威武有希望了！
1	京东自营的水果物流很快，苹果水分也比较多，也很甜，下次还会再来过来买。
1	一直吃华圣的苹果，脆甜，70的果大小适合一个人吃，价格也比其他型号实惠些
1	脆甜多汁的大苹果，在这三伏天里离开冷库一路上也冒了大汗了，用干布擦擦，4个一兜儿扎紧冷藏，随吃随取，嘿嘿，吃完再买。
1	苹果个不大，脆，甜，好吃。芒果前两次买的都很好，这次的太生了，得放几天。
1	很好吃、快递很快、买了下午就到了、服务也很好哦、包装精美.
1	多次购买了，口味非常好，微甜脆，多汁
1	这个苹果太好吃了，脆，甜，水分足，我对苹果是很敏感的，这个真心不错，希望稳定，不知道过几个月季节过了，还能保持这个水准不！
1	没有阿克苏，就买这个吃了，还可以，偶有核心是黑的。
1	味道还行，个也不小，包装挺好，很新鲜的水果
1	我一直喜欢的品牌，口感和香味很适合我，推荐一下
1	还没吃，包装很好，没有烂的，摸上去冰冰的，觉得80mm有点小……没想象这么大，应该挺好吃的吧，***一斤也差不多就是市场价了。
1	苹果比市场卖的要好、新鲜，水份及甜味可以啦，又下单一箱。京东自营就是放心、快捷。
1	包装高大上，果实还行，脆，酸甜，我吃苹果习惯削皮，削开后会看到磕到碰到
1	前几天刚买了陕西洛川苹果，前天又抢购山东烟台苹果，想对比一下，那个口味更好。节日期间，送货仍这么快，昨天清早就送来了，送货员小蔡真辛苦!??
1	不错，苹果非常好吃，非常新鲜，头天购买购买隔天就送到了，非常不错，经常在京东商城购买，生鲜非常满意，还会再来购买。
1	在北京瑞达法考上课 没饭吃 环境差 只能靠东家的方便面度日 救命的
1	脆甜很好吃很不错(*?`?)?
1	东西不错，家人很喜欢！下次还会够买！
1	很好吃，快递员服务态度也很好，总之，一如既往的好，谢谢！
1	已经第二次买了，非常新鲜，价格很实惠，这次买了两件，这个大小一次吃一个很合适，上买的一件很快就吃完了
1	一直在京东买各类生活用品及食品，快递一如既往的快，东西也很满意。
1	口感很不错，吃起来味道很不错，就是有点小。京东购物很方便快捷，第二天就送到了，值得推荐。
1	包装很好，果型不错，颜色漂亮．味道很好！
1	挺好吃，下次还买，上午买的下午就到了，赞
1	每个苹果的各自都比较平均，看起来还是很新鲜，已经是冰冻过的了。回来直接放到冰箱。
1	有点坏果，不到新鲜，包装泡沫是双层的，还可以，就是苹果坏的也包装下去。
1	苹果不错，爽脆可口，而且方便快捷。
1	很好，京东购物送货快、态度好、商品也好
1	不错的苹果，没有异味，外边买的有异味估计是保鲜药吧，脆甜的孩子喜欢吃
1	第三次买了?这次买了两份，如果除了运费应该比超市便宜点，苹果爽脆，甜
1	不错不错，好像比我上次买的还好呢，脆脆的，微酸，不过我喜欢酸点的！
1	苹果大小适中，没有坏的，很惊喜，价格跟超市差不多，不过送货上门，还是挺好的。
1	我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品很棒！
1	很新鲜，送来还是冰冰的。包袋也非常完美。
1	还可以吧，苹果有点小啊！不过吃着还可以！
1	收到苹果，快递直送到家，包装完好，个头匀称，但每个尺度不是75mm，而是70mm，重量失重，味道如何不知?
1	苹果不是很大，包装倒是很精美，感觉一部分钱买了包装，然后还要拿到楼下丢到垃圾箱里。
1	这个白水苹果的确是与众不同，吃口特别好，爽脆的很，陕西的水土出这些好苹果！
1	25多元买的12个果，大的算一般规格，小的真的很小个！不是很实惠。
1	闪速到货，快递小哥没的说。尝后，酸酸甜甜，脆脆多汁，口感不错。好评
1	就喜欢在京东上买吃的喝的，又方便又实惠，快递师傅也好，送上楼，谢谢，辛苦了 本来的东东除了有点贵，物流有点慢，其他都很好，老公婆婆都觉得很不错，已推荐给朋友哦
1	水果很新鲜，味道不错，挺好吃的，很脆，好吃，吃完了还买
1	包装上有儿童苹果的标签，味道Ok，新鲜
1	由于要给两个小孩子每天吃苹果，京东上面的苹果牌子我一个个试过来，目前发现最好的是这个项目的，个大，品相非常好，可以看出很红很饱满，没有一个坏的（之前潘苹果的十二个中有十二个是有坏点，我也是醉了），这次买回去吃了，再买两盒，如果品质稳定的话估计以后都是选这个了。做父母的，真心不容易。
1	看评价说好吃，以为有多好吃呢，苹果皮厚，比较硬，不是脆的，甜度可以，快递员非常辛苦，每次我都买很多东西又比较重，每次都给我搬到楼上来，弄的我都不好意思买了
1	苹果个头小了点，不够脆甜，五颗星是给快递的，上午下单下午就送到，真给力
1	。。。.都挺新鲜的，只是个头不大。。。。。。。一
1	买了几箱，准备给孩子做苹果干吃，过年也不休息，辛苦快递大哥了！
1	苹果给别人买的，包装很赞，水果不错，朋友满意，我也很开心，可以很快送到就是京东做的最优秀的地方吧
1	苹果价格优惠质量不错，发货非常及时，很好?
1	不错的宝贝，希望下一步继续努力，价格上继续保持亲民，我会一如既往的支持你的！！！！
1	虽然个小点 必定数量12个 吃了一个味道可以 城市化了农民少了 还有几个能知道原生态果蔬颜色味道呀。。附近实体店水果全是染过色的看到就恶心 吃了那就玩完了 还是网购靠谱
1	苹果有点小，但是很好吃，也很脆，我就喜欢脆的
1	昨晚近23点下单，今早八点多就来电话，由于收货地点是公司，当时我仍没上班，麻烦了快递员要多跑一趟，下次我得注明收货时间了！快递员陈柏强负责任的态度值得赞赏！急冻榴莲肉一直放在他的保温箱内，并嘱咐我要注意保存温度，其他水果也一一当面打开检查拍照后交给我，我好欣赏他的工作态度！
1	苹果包装很好,个头一般,水果一直在京东买,
1	水份多，味道甜，没有坏果，物流速度快；活动太给力了。
1	第三次买了！不错哦……值得信赖
1	公司团建下午茶，很脆很甜，好评
1	品质很好，包装也很好，快递很快。
1	苹果脆甜可口，新鲜多汁，全家都喜欢吃，好得很！
1	很好，很好吃，包装的很好，一点坏的地方都没有，很喜欢，很满意，吃完再买
1	活动价格入手，性价比超高！活动价格入手，性价比超高！活动价格入手，性价比超高！
1	苹果看起来还不错，拿到手上还是凉的，看到起来比较新鲜。快递员非常的不错送上了门辛苦快递员了以后还有机会还会来买。。。
1	很脆很甜，不像超市里买的那样，但是可惜有一个坏的。挺小的，看在好吃的份上可以给5星。
1	第二次买的这个苹果虽然比第一次的大，但是口感不像第一次的好。
1	果子口感还行，虽然个头不是很大但是我觉得很好了，脆甜
1	东西已经收到了，但是有小物流很给力
1	非常满意、个头大、口感好，快递服务好，速度也快。
1	苹果不错，包装也干净，赶紧尝尝味道～
1	吃起来很甜，也很脆，价格再便宜点就更好了。
1	一直购买京东自营的水果，质量有保证！送货快！服务态度好！
1	京东送货超级快，快递员服务超级好
1	苹果还没吃，不过看着个头不是很大呀…但是都挺新鲜的，而且外观也挺好的，应该好吃。快递小哥很负责任，都给开箱检查了。
1	味道很好，多汁，价格也便宜，值得拥有，下次还会购买
1	第一次在京东买水果，苹果不错，好吃，很新鲜，全程冷冻到手，*超值的，喜欢的朋友下单吧！
1	6元/斤买这幺小的苹果，不值这个价！ 估计下次不会再来光顾了！
1	很不错，一次愉快的购物，下次再来
1	包装很好，因为价格实惠，所以果子不算很大，有一个坏了，其他都还不错。勉强5星吧
1	到货很快… 个头很匀称… 苹果很甜
1	物流快，水果很新鲜，质量有保证，酸甜可口，还不错?
1	打开一股苹果的清香，大小合适，不涨肚，均价一元多一个。
1	京东商城的速度没得说，东西也很新鲜，不错不错哦，值得推荐一下给大伙儿。哈哈，真心不错，苹果很新鲜。很好，赞一个啊！
1	苹果收到了，一打开还不错，但有两个坏了，这苹果应该是冷冻过吧，有水珠在上面。
1	货己收到，还好，跟超市一样新鲜，
1	第一次在京东买生鲜，也是抱着试试看的心理，这次买的烟台苹果还是很令人满意的。苹果包了两层海绵网，保护得很好，都没有碰伤。已经吃了2个，味道也很不错。
1	挺不错的 方便的很 京东快递还是很快的
1	苹果包装漂亮，味道比较甜，但是一吃就知道是去年的苹果，整体还不错，也算对得起价钱
1	快递非常迅速，苹果比我想象中的小，但是也很新鲜，吃起来甜甜的，不错
1	质量不错，值得购买，就是有点酸。
1	个大，倍甜，没打蜡，但也不是最近的新鲜苹果，应该是保存在冷库的
1	苹果看着不错，很好！以后还买！
1	好吃看得到 嘣嘎脆鸡肉味！水分多 给力。还神速！京东继续保持！
1	苹果真的很好吃，甜脆的，大小正适合。满意。京东自营就是快。到家还很湿润呢。
1	非常好吃的苹果，包装很严实，苹果没有磕碰划痕，口感甜脆。买了好几次了！
1	应该是今年的苹果 味道不错 谢谢啦…………
1	酸甜酸甜的，就是好硬哦，只有一个有瑕疵，可以原谅了～
1	鲜甜多汁，很好吃，京东自营的，全程冷链配送，收货时还是冰冰的，赞一个！
1	苹果收到了在保鲜柜里的，没有坏的产品，挺快的，可口很甜，京东自营值得信赖
1	萍果好吃脆甜可口，新鲜汁多很不错，就这个品牌下次还买
1	味道不怎么甜，价格便宜，包装无破损，一箱里面吃到一个坏的。
1	个头小，我妈说苹果太嫩了，没有苹果味。长熟点好吃些。
1	一直买的潘苹果，清脆口感好，再吃不惯别的苹果了?
1	看起来不错看起来不错看起来不错看起来不错
1	发货速度还是可以，苹果也挺脆的，618买的还是比较划算的。
1	第三回购买了，还买了两箱。只是这回特小果有好几个。冲着这牌子去买的，希望以后质量能严把关，才有回头客
1	水份很足，个头不大，不过还是蛮好吃的，要是价格再低点就更好了。哈哈……
1	很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
1	物流快，快递小哥给力！虽然包装简单，但严实，没有破损。而且快递员当场让我验货，说这是流程。很好的服务
1	苹果真的好大好实惠呀，脆脆的，香甜可口，已经第二次买了，朋友都问我要链接！真的很不错，大家可以购买的！
1	已经买了这种苹果好多次了，宝宝喜欢上了这款苹果，一直选择这款
1	好好好好好好好好反正京东就是好好好好好好
1	看起来还不错，还没吃，不知道好不好吃，不知道有没坏的。当天凌晨买的，下午就到了，效率杠杠的，相信自营。
1	这个我要重点评价一下，活动价买的。本来就想着便宜，不行榨原汁呗，加点雪梨什么的。结果味道不错，我两岁女儿一天一个。。。不错我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产
1	有一个烂苹果！恶心，这么贵还给烂的！
1	好好好，正品华圣，密度高比较甜。
1	不错，宝贝到手后我感觉非常满意，超出了我的预期，以后还有需求我会继续购买的，同时我也会推荐给我的朋友们。
1	感谢京东商城的冷链运输，让我们饱享各地的新鲜美食，赞一个?
1	在京东商城上买东西真的非常方便，送货也快，质量也好，我非常喜欢京东商城。
1	苹果不错，很香很脆很好吃，包装也很好
1	很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
1	感觉还不错，吃了两个很脆很甜，值得值得值得拥有，而且防护措施做的很到位，每个都套了两个泡沫网
1	水果非常新鲜，味道好，京东送货一天就到了，很方便划算
1	还不错，水份还不够，多一些会更好
1	很不错的苹果，没有坏的，都很漂亮
1	很好很好很好的大家买吧下次还来
1	价格挺优惠的！也挺好吃！物流快！因为有点事耽搁了点时间！快递大哥还是挺有耐心的等了！
1	自营的东西真的挺好，快递也快，赞一个
1	苹果质量很好，个头很大没有坏果都很新鲜最满意的就是苹果
1	潘苹果一如既往的好！太阳红！水多，赶紧闭口，苹果汁快流出来啦！
1	苹果甜脆，略带一点酸味，水分足，买过其它稍微便宜的，但感觉还是这个好吃，已经买了好几次了。
1	宝贝收到了，苹果，是正品很脆很甜物流很快递送人员服务态度很好，很热情谢谢京东，下次再来
1	服务好！服务好！服务好！ 重要的事情说三遍（送的时候我女朋友没下课，然后就在外边等了一节课）
1	苹果有大有小，所谓的尺码80mm不是每个都是，感觉苹果有些陈旧了。
1	苹果长的真丑，而且不是很甜！不太好吃！个头很小，感觉不值这个价，还不如到超市里面买呢！
1	烟台，山西，锦江，一苹果都不错，慢慢以后，ok值得推荐，想，电锤
1	味道舔 特爽！爽到极点！！一直会在 京东商城购物
1	好吃，不过大大小小，好几个不足80毫，总体基本满意。
1	你第一次买个头大，味道一如既往，满意。
1	包装精致仔细，不如上次买个头儿大，也不如上次均匀，
1	很好吃！价廉物美！送货迅速！以后还会继续买！希望以后多点活动
1	包装盒完好，没有坏果子，这个很满意，毕竟买水果看重的，就是这个的 说说送货速度，下单到收到货2天时间，
1	口感好，包装也幸福感！真棒?????
1	感觉越来越差了，个头也不怎么均匀，感觉没有80大，而且还那么丑！
1	味道不错！挺甜的！很脆！新鲜！
1	苹果不大不小，味道一班，价格小贵
1	感觉还可以，还有点小贵，原价购买不合算！网购还是蛮方便的。
1	苹果已经收到，看看每个大小适中，比较鲜!
1	第一次上京东买鲜活不错，喜欢物流快服务好，喜欢吃了下次再来。
1	味道不错，物流很快包装精美，下次再来！
1	这个品牌的我已经是第五次订购了非常方便而且也放心
1	第一次在网上买生果，京东速度赞一个，苹果不好也不坏，就像超市里4块多五块1斤的一样，不脆，也不是红富士，但每个都完好，中评。
1	很好 很新鲜 妈妈爸爸哥哥都很喜欢 高兴哈
1	好的，脆脆甜甜的，下单第二天就收到了，??
1	还不错，快递速度可以。苹果大小比较均匀，重量相差不大，我称了一个，226×12＝2712克。
1	居然有个这么烂的。外面是好的。里面烂完了。不晓得剩下的是不是好的。
1	多次购买，性价比比较高的苹果。
1	包装特别好，已经是第四次买啦，新鲜、水灵，京东真的物流神速，上午拍，下午到货。京东自营值得信赖！
1	已经n次购买了，棒棒哒，没有烂的，口味一级好，我已经成了京东的铁粉了
1	速度超级棒，苹果也很脆甜可口，不错
1	苹果挺不错的，价格很便宜，价格变得也太快了。几小时一个价呀。。
1	简直是太扯淡，本以为京东自营是相对来说最安全的，结果洗完苹果觉得还是有油腻的感觉，用刀一刮，满满的都是蜡，必须投诉！
1	物流很给力，预约送货时间准时到，苹果很新鲜，也很好吃，京东的品质和服务质量越来越给力了，好评！
1	苹果个头比较小，但味道不错，挺翠的，值得购买
1	说真的京东的服务本来就很好，这次第一次在京东上买的水果，体验就更好了，我老婆说现场让拆开一箱一箱的看，不好的话，就给换！太棒了！！！
1	一直吃的都是京东生鲜苹果。非常清脆可口
1	这次的苹果真心不错，超好吃超甜，孩子们很爱吃，妥妥的好评！
1	还行，速度快，口感不错，只是个头太小了，吃起来个别没那么甜，用后还可以
1	潘?，第一次购买，大小合适，酸甜合适，水分充足，5月份能让我们吃到这样的苹果，太好了
1	苹果还是很新鲜的，甜甜的，很好吃。
1	个头一般，试吃了一个，味道还不错！
1	苹果味道不错，就是个头比想象的要小。下次还会买。
1	苹果一般，挺小的，比较脆，酸甜口的
1	很愉快的购物，送货速度很快，很给力，一如既往支持京东
1	这次苹果很甜，水分足，脆脆的，比我上次买的好多了，也是要碰运气吧，个头也大
1	买了一大堆水果，每一个多是独立包装的，包装的非常好，又新鲜，快递服务更是棒棒的，
1	不错，已经是多次购买了，加油！
1	果形不大但完整，无蜡，蒂头红绿，带淡淡苹果香，果鲜.甜.脆好吃。20.9买，果伤售后赔付快又好。
1	个头大小均匀，包装完好，好不容易等到促销才买的，家里的苹果都快断粮了。希望活动更多一些。
1	挺好吃的，包装很精细，没坏的，泡沫互相隔着呢，就是苹果有点小，挺甜的。
1	个个都差不多是220g，新鲜 脆 甜 有苹果香味及果酸味
1	苹果啦，梨啦，火龙果啦，都是网购，方便快捷啊，物美价廉啊
1	已经吃了几个了，好吃!脆，甜、大小均匀，每天吃一个下次还买
1	好吃……个头说大不大说小不小……但是长的挺顺眼的……包装的也好……
1	看起来还不错 比超市的便宜一点吧 现在水果都好贵 5块钱一个
1	苹果挺脆的，不怎么甜，价格也有点贵，但是对于天热不愿意出门的人来说还是很好的
1	苹果不错，挺新鲜的，也很脆，拿到手的时候还是凉的，保鲜
1	不错不错不错不错不错不错不错不错
1	苹果个头不大，中等，一次吃一个正好，好吃。
1	一直在京东自营买东西，好评！不错，便宜，质量好！
1	华圣的果果是很好的，买过好多次了
1	从北京发货的，包装不错，物流也快，吃起来味道挺好的
1	京东水果是一个惊喜，价格便宜，送货快，质量也不错。
1	苹果皮簿肉脆，清甜多汁，个头适中，包装到位。满意！
1	发货快，看着不错，挺小巧的，自家吃的，太小不适合送礼
1	不错，好吃，但是不是所有苹果都有打蜡？
1	看起来很好吃，棒棒的妖。666666666666标题一定要长
1	苹果脆甜爽口 个头适中 1次吃1个 不会太饱这样正好京东自营没得说 每个苹果都是双套包装避免碰伤 包装完美漂亮大气 *过超市 发货速度 上订白天收到 今年这个1111京东配送 明显有质的提升非常值得肯定赞扬！！看图
1	苹果吃了，味道好，很脆口，孩子喜欢吃
1	我还没吃 看着还不错 有是送货上门 很满意 马上就放冰箱冷藏了
1	苹果收到了，发给员工的，看着员工拿到苹果很高兴，京东配送的小哥，辛苦了！
1	苹果收到了，快吃完了～ 快递师傅很负责，很赞！苹果在这家买，没毛病！！！
1	满意满意，真心满意，京东一定要保持服务和质量，永远支持呢……
1	苹果有的甜有的酸，不是很好吃，希望提高品质！
1	苹果个头不大，口感还可以，脆甜
1	个头不大，味道酸甜，还算过得去
1	闻上去很香，据说是高原产的，孩子喜欢吃苹果就买来尝尝，好吃下次又买
1	掂了一下，水分足，包装不错，都可以送人了
1	买给远方的妈妈的过节礼物，我听妈妈说水果很新鲜一个烂巴都没有，非常感谢卖家的真诚不欺骗消费者给你们100个赞！有需要还会来！
1	发货快，包装好，果子香，非常满意，还会再买。
1	物流很快，包装完好，配送及时。快递员送货上门。苹果都是完好的，没有烂的。但是吃起来有点面，不怎么脆。
1	挺很好吃的，又脆又甜水分充足。。。媳妇也挺喜欢吃。。下次还来京东给力啊！！
1	苹果个头均匀大味道不错多次购买了质量没问题
1	味道还可以，价格比我之前买的烟台的一个牌子贵，口感也有差别。这个更甜，脆度差一些。我喜欢脆的，酸甜的。
1	有几个这种的，包装前没轻拿轻放导致的。
1	苹果不错,还没有吃,看到很新鲜,唯一不足,加了6元运费,其他还好.
1	苹果很甜。 一点也不gen。 也没有像别人说的那样坏的
1	包装很好，没损没烂，奇次，皮很薄，水很多，够甜！价格上很有优势，非常值得买呀！
1	买东西习惯性京东，希望京东越来越好，不要让我们这些忠实粉丝失望！
1	苹果味道不错，价格特别便宜，还给送上门，在京东买东西就是方便
1	这个苹果还不错，水分蛮多，是这次买的这么多水果中最好的，也吃完了，其他的都只试了没有继续吃
1	第一次在京东买水果，超乎想象的好，特新鲜，汁水多又甜，个头均匀，不是很大，一次一个正好。 还有就是快递师傅特给力！超赞！
1	不错！新鲜！就是有些果皮上有碰伤的痕迹，希望改进。
1	感觉好小呀 一般般吧 超市感觉更贵 等会削一个试试 感觉不会太差吧
1	苹果很新鲜，12个都差不多，酸甜酸甜的，脆脆的，这苹果口感真很好，物流又快，昨天下单第二天上午就收到，下次还会再买哟!
1	有点小但是口感不错 香脆 甜甜的
1	有碰伤的苹果啊，还不少，品质不如上次买的
1	又甜又脆，超级好吃，推荐一下。
1	包装完善，送货迅速，没有脱水变软现象。
1	京东的速度真是超级快，隔天就到了，苹果很新鲜，也没有碰伤啥的，很不错
1	苹果到货了，包装完好，苹果味道很纯，质脆，值得购买。
1	京东快速，一直是网购优先，服务态度也不错！！
1	京东鲜果就是又快又新鲜 没有任何破损 买了四种水果 每种都满意
1	好吃，非常甜，我经常买这个苹果
1	个头还行，看起来比较新鲜，但就是??个别的苹果??磕碰到，其他还可以，秒杀价比较给力
1	包装很仔细，没有一个坏的，虽然苹果不是很大，但对得起这个价格了……
1	苹果很好。以后会经常上京东买。
1	价格实惠，味道酸酸甜甜清脆爽口。要买的朋友可以乘活动优惠买喽。
1	非常好，水果很新鲜，口感香甜，值得信赖京东配送就是快！物超所值！价格便宜！
1	京东商品质量不错，价格合理，是我需要的。
1	很好，送快递帅哥很好，看我抱娃，帮我直接拿到四楼，非常感谢帅哥。
1	苹果卖相很好，而且很甜，很喜欢这个苹果，下次还会支持的
1	第一次上京东买水果，很好，很实惠，第二天就到了
1	价格合理，口感香甜，酸甜可口，值得推荐。
1	苹果很好吃????！超级棒……苹果很好吃。不愧是潘。潘苹果还是超级好吃。继续支持。继续支持。
1	还行，给老婆买的，具体生产日期还没来得及看呢！
1	苹果不大个，没有烂的，还没有尝不知道味道
1	本人一次买了两箱。快递很快，赞。打开一看，还行。个头均匀，没有碰伤。吃了一个，很甜很脆，很爽口。吃完再买。
1	很一般，好小个，皮厚，不过味道还不错
1	买了很多次了，还可以，这样省的出去了
1	包装很好，打开后一一查看了，只有一个有碰伤，其他都挺好，看上去蛮新鲜的
1	没有，前几次买的好总是，能遇到，里面是烂的
1	水果新鲜！发货快，服务好，京东物流顶呱呱，快递小哥服务好周到，送货上门，每次都热情满满，辛苦了，必须赞！
1	苹果很好，还有潘石屹写的卡片，个头很匀称，味道可口
1	不错，速度很快，一点也没有损坏。下次还来买
1	给孩子买的，说是口感还行，但价格比我们这儿贵，包装也不错，物流也很快。
1	京东商城的水果个大皮薄而且很新鲜，以后就在京东买水果了，再不用去挤超市了
1	京东的速度，京东的品质，京东的价格，一如既往的好！
1	苹果看上去还可以，还没吃6个苹果，2斤6两，如果好吃也值
1	行行行提你听我明厅好哦头破也啥也胡一牛子though一米五让我替哦去一直陪我闺蜜丢rosy一米五我随你心您追哦天搜狐哦英语咯VPN苏俄whyXP嘻嘻嘻女护士wry会哦行行行信息网
1	我喜欢在京东买苹果，京东苹果包装好保鲜好没有烂的
1	上海四十度的天，很快送到感谢快递小哥！
1	买4个品种的水果，收货的时候，出于相信京东的缘故，再者一一打开查看浪费快递小哥的时间，就没打开看，回来发现苹果少了一个，看来仓储师傅装货太忙，没数清楚，苹果又小又丑
1	拿到手上还是凉的，从冷库才拿出来，比较新鲜，\()/\()/\()/\()/\()/\()/
1	只要留下的电话号码没错，留了电话就会打的，应该没关系。苹果味道不错，只是有点小了，包装不错，总的来说还是可以的。
1	好吃，水多香甜，美味新鲜，很好好
1	苹果?外观很漂亮，个大，包装完好。京东快递就是神速呀！
1	非常好吃，比较划算，个头不算大，实惠啊，分享给大家吃很好哦
1	买了两次了，跟图片差不多，秒杀的便宜点，好吃！
1	一般般吧，这苹果说不上好吃，但也物有所值我是做活动买的，如果不是活动不建议买
1	第二次购买了，上次购买的挺甜的。希望这次的也一样。就是个头有点小，发货速度很快
1	苹果大小合适，够甜够脆。好吃又不贵。送货又快！支持
1	个体挺大的，挺新鲜。不是自己吃的，味道不会的怎么样，还没看看没人反馈吧
1	京东自营商品值得信赖，物流也是很给力！
1	果果大小均匀，很新鲜，有个别成熟度好的可以挑着先吃，口味有点甜，孩子比较喜欢吃，猕猴桃和苹果一起买了几箱，可以吃一段时间了，包装比较好，能看出来是冷库里发出的，等过年时再买几箱送亲戚，京东团队的，比较放心哦，希望更用心，让我们更放心哈
1	表面看起来还好，还没吃还不知道好吃不好吃
1	最终在重中之重重中之重重中之重
1	苹果小小的，吃起来是脆甜的，不错，小盆友很喜欢吃，刚好小小的一个能吃完
1	很棒，很快，先吃了小柿子，说很好吃。别的还没开始吃。
1	味道真心不错，嘣脆，上市公司产品就是让人放心。京东直采还是放心。脆，好吃！
1	总体还不错，就是有些有些磕碰了，要挖掉才能吃
1	刚买回来，还不知道味道如何，尝尝看，应该不错，包装还是很精美的
1	个子很小的苹果，但数量很多。还没有吃，明天来补充评论味道情况。整体给我的感觉就是非常超值（如果味道不比路边的差的话）。
1	还没吃 看起来是不错 没有烂的 第二天就到了 很快的物流
1	已收到苹果，一打开箱子，你看看我的小家伙。就迫不及待的去拿苹果，然后还没洗就拿到嘴巴里面咬。吃了一口就说，苹果很甜甜的很甜甜的。呵呵
1	潘苹果我已买了好几次了，因在央视上看到潘石屹在帮他家乡父老乡亲推销苹果，我想名人做广告，品质一定不会太差，买了一次吃后，感觉的确不错，苹果脆、香、甜，所以吃完后又买了。分量足。赞！
1	包装还很不错，可苹果没想像的好，，太小了！
1	东西不错 性价比也挺高的 不错不错
1	物流不错，果实不如照片那么好看！
1	苹果30块钱真的好划算，是脆的，味道也不错，挺好吃，拿上来就吃了两个，推荐购买。
1	红红的苹果，看着就不错，就有点小贵
1	京东就是快，23号买24号就到，刚好平安夜。
1	，比超市便宜多了，推荐购买，个头有点小，口感一般，脆，，比超市便宜多了，推荐购买，个头有点小，口感一般，脆，
1	下次不会买了。 没想象的好。嘿嘿
1	果的外观看着还行，还没品尝。快递服务非常好。
1	果大小不一，小的只有140克，果型歪七竖八不圆，大多果不够70，感觉是挑剩的，买了四盒没有一盒如介绍。合算4.5元一斤在市场买也不至于买到这等苹果有图有真相，不知道申请退货能退否
1	虽然有点贵，但是确实好吃。物有所值。
1	发货及时，物流很快，京东最喜欢的就是速度，虽然包邮的门槛越来越高，买点便宜的还不够邮费，因为代买不知道质量怎么样，不好的话再追偿。
1	常常买的，华圣苹果就是品质好，口感好，大小合适，一天一颗苹果 健康生活方式。
1	还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
1	很划算的面条 很好吃 值得拥有 买来送人 很不错
1	味道还不错的，闻起来没有苹果味，吃起来好吃
1	甜中带着点酸，好吃，会继续支持
1	挺不错的水果，信赖京东自营商城
1	果子挺小的，但是闻起来感觉挺好的，包装也不错，没有压坏损伤，赞
1	多次光顾这个商家的东西，个人感觉不错，送货快，起码良心做生意，有诚信。意见是多点秒杀的促销，有需要还来。
1	苹果质量不错，保护得很好，没有一个坏的，分量也很足。性价比比较高。
1	苹果特别好吃 跟我之前在山东朋友那边采购的一样好吃 很甜很脆水分很足 但是从下单到收货 这个时间太久了……
1	潘苹果 甘肃天水红富士苹果 9粒 礼盒装 味道不错。
1	一分钱一分货，总体而言不错，比市场上便宜了不少！
1	苹果娃娃，有点小，其它的都很好。
1	东西物美价廉，物流速度快，快递人员服务态度好，下次再来！
1	苹果很不错，大小均匀，红，甜！ 第一次网购水果，没想到很成功！
1	看品相在超市卖7元左右，便宜了1元多，会员有免运费，送货上门。味道不错，挺新鲜的
1	还不错，中看又中吃，就是有点小，还有不知道打没打农药
1	昨天中午订的，今天早上就到了，已经吃了一个来评价，很新鲜，很好吃，虽然苹果比较小，不过吃吃也够啦
1	昨晚下的单今早就收到货了，还没尝。不知道好不好吃
1	苹果挺好吃的，已经买了十多箱了，不过感觉大小都差不多，80mm和75mm的差不多呢，谢谢快递小哥，辛苦了，以后还会买的
1	苹果还可以，看起来不错的，之前也买过。
1	潘苹果真是好苹果相当好吃，甜又脆好大，下次还要买
1	早上下的单，下午就到。 微酸，很脆口。就是小个了点，丑了点。 其他都好，看图。
1	一箱12个还是不错的，买水果一直都在京东上购买
1	苹果真不错，应该是正品，正宗烟台货，江苏本地没吃过这么好吃的，由里到外都很脆，水多，还很甜…吃完再买…
1	这个苹果很好吃，外相也好，坏的也少，点个赞！
1	苹果又脆又甜，不错的选择！而且京东的配送那叫一个快！
1	中间没有硬心，味道还可以，蛮新鲜的。听说维生素很丰富，吃起来酸酸的，有点粘，总体来说挺满意的。
1	不错，经常在京东上买这个牌子的苹果，挺好的
1	苹果个不大，有一个有点儿伤，挑出来先吃。
1	物流速度快，个头比较小，口感还不错
1	个头不算大，包装还行，味道还可以的，这个价格还不错
1	很不错的苹果，吃了一个，不论口感还是味道都很好。
1	水果到手就拆开吃了，脆的，很甜，双层网袋包装，果子没有坏了，就是没有上回的红
1	京东品质，值得信赖，非常好吃，越吃越甜，物流超快
1	一般般，不大甜，但很香，一般吧
1	包装不错，快递也还给力，就是苹果有很严重的碰伤，这些不开心，口感一般。
1	已经习惯在京东买买买了，东西有保证，快递放心！
1	不好，一点不新鲜，样子到挺好看
1	12个苹果，有5个有点烂了，又找不到客服，苹果还算比较脆甜，希望客服赶紧处理
1	很好的苹果，一直在购买这个品牌
1	相当完美，甜的有点吼嗓子！快递小哥主动要求开箱验货！
1	很新鲜，水份足，好吃，甜中带点点酸，值29元。
1	看起来不错，送货快，包装好，没有磕碰坏的，赞?
1	来的时候坏了一个，不知道是磕碰了还是怎么回事
1	送货速度快，苹果很甜呀，之后价格多便宜些就更好啦。总之，很满意哈，希望京东的东西越来越好，给我们带来更多优惠和便捷呀。
1	苹果非常甜！！！包装不错！京东自营水果值得信赖
1	好吃，虽然个头不大，但是味道很好 很甜 就是挺贵的 呵呵
1	还不错，碰到6.18，送货速度比之前晚了2天，不过苹果味道还可以
1	苹果买来送人的，还行吧，挺好的，下次再买来吃
1	苹果收到了，速度非常快，晚上下单隔日早上就到了，非常不错。苹果总共是12个，比较新鲜，没有发现有烂的这种情况，吃起来也比较脆，不过苹果个头不是很大，个别的不是很红。
1	不错不错，挺好的苹果，酸酸甜甜的，价廉物美，值得推荐，不错不错，有活动还来得哦！
1	苹果很脆很甜，比在超市买的要好吃，吃完下次再来买。
1	快递确实很给力，这个没话说，分全是给快递。但是，这是我吃过最难吃的烟台苹果。个小价格贵。一部分放冰箱了，留下几个拍照
1	新鲜，味道不错，颜值很高的苹果。没有磕伤碰伤的。会回购，好评！
1	非常好吃，老人孩子都爱吃，以后还买
1	大小刚好，一次吃一个，味道也挺不错，京东的服务真的没得说，超级棒！
1	好吃，连平时不吃苹果的老公也爱吃，价格公道
1	脆脆的带点酸还满好吃，就是确实大大小小都有，好吃就行，哈哈哈
1	还味吃，现在觉得苹果越来越甜了
1	生鲜都不配送上楼不知道快递怎么的，苹果一般没有陕西的好
1	一下发现好多件没有评论，一直买京东自营，值得信赖
1	苹果每一个都很大 很甜 包装很好 脆脆的 很喜欢
1	宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 约80mm 总重约2.6kg 新鲜水果
1	没有我想象的大，价格算起来和超市差不多。第一次在京东买苹果，还不知道好不好吃呢
1	第一次买 不错 没有坏果 包装很好 有两层泡沫 外加一个单纸盒 不错
1	苹果?不大，但是口感尚佳酸甜可口，拳头大小，外皮熟的比较自然
1	苹果?品质优良，味道还可以吧。
1	味道可以，大小太不均匀，还有一个有伤的！有待提高！
1	第一次京东上买苹果，拿到就拆开看了，看上去很好很新鲜，还水水的，尝了很脆甜，事实证明京东自营的东西是可信赖的，大爱京东！！！
1	苹果十大名牌之一，口味口感佳，在京东购物就是买称心和放心。
1	比较小，但是都很完整，新鲜。还可以。
1	每个苹果都包起来的，很新鲜没有烂，味道也不错，一次一个正好
1	买过好多次，质量还不错，以后还会买。
1	快递送货很及时，今天早上早早送到了，确保水果新鲜，给个大大的赞。水果味道不错。
1	在京东买了几次的水果，这次是最不满意的，有几个都有了烂的迹象
1	晚上下单，下午就到了。。。晚上下单，下午就到了。。。
1	很好吃，贵有贵的道理………………………………………………………………搞活动还会买
1	物美的苹果，真心好吃。京东不错
1	苹果品质不错，挺好吃，甜，脆，肉质也很疏松，不是很硬的那种，价格比水果店便宜，以后就京东生鲜买苹果了
1	很好吃，划算，物流快，喜欢在京东购物，建议多搞活动
1	很好，不错，但是有一两个是有一点点的坏点
1	一直买这家的苹果。一盒9个苹果的价格涨啦！上次买的这款中苹果有一半以上被磕碰了，部分淤青啦！这次再试试，是不过三嘛！
1	京东自营水果，果然有保障，而且也很重视额，好的。看得见的新鲜，忘不了的美味。品味鲜香水果，让美味犒劳自己。健康水果的世界，世界的健康水果。品质水果，源自大自然的馈赠。绿色好水果，果真很出色优质的水果，为健康时尚代言。品质果肉，美味领鲜。美味水果，果然新鲜美味品领“鲜”享受
1	随机取出一个，不一定有代表性，口感挺好的。
1	第一次购买水果，快递小哥还特意交代生鲜记得放冰箱，人太好了
1	东西不错，服务也挺好，物流很快呀，很满意下次还要买
1	多次购买，看着个头挺大，没称过
1	刚收到的烟台?，个个新鲜 爽口，甜，物流快，下次再买！
1	商品很好，果脆，个多，颜色也好看。包装简约环保，物流给力，京东商城的东西就是好。价格也便宜。值得购买，推荐给朋友们的。
1	甜，略带点酸，味道不错，值得买。比陕西，山东的苹果好吃。价钱贵些，还有下调空间。老潘为了家乡，贴点钱吧！
1	快吃完了才来评价，京东水果很新鲜，价格也很实惠！
1	打了腊，不是很新鲜，胜在便宜。
1	苹果非常不错，已经第二次买了。大小合适，口感脆，不错的。
1	苹果收到，大小均匀，颜色都是红红的，很显然，都是挑选过的，包装完好，快递负责，好评！
1	不错，还会购买。品质好服务好。快递小哥服务更好。
1	买了一堆，都很不错，送货快，做饭什么的都不耽误，很好
1	个头不大，味道清甜，卖像不是很好，嘿嘿嘿
1	苹果好吃，没有异味，快r递给力，包装很好，没有压坏的，
1	重量还行，送货够快，价格和超市差不多，过年买点水果。
1	很甜，很新鲜，送货也很快，隔天就到了。真的很好，很方便。
1	趁着618搞活动的时候抢了券就下手了，非常非常喜欢京东618的活动，买这些东西都非常非常的划得来就是送货速度比平常稍微忙了一点点。
1	就是这个样子，不介意的人可以买，味道还是可以，就是不新鲜
1	一般般还不错。口感没之前买的新鲜好吃咯。个头也比较小
1	非常满意，包装精美，味道不错，发货速度超快！
1	之前买过几次，感觉不错。不会酸，皮也不会涩，有苹果味。
1	频果看来新鲜、颜色好、未吃还不知甜不甜。
1	好甜好碎呢，这是一次愉快的购物
1	苹果??????香味足，个头儿没有说的大，不过吃到了潘苹果???，也不错
1	苹果好小一个人吃真好吃口还可以
1	还不错，京东物流没谁了，吃了一个很好吃，大爱！支持京东！！！
1	包装严实，质量不错，比较新鲜，个头匀称。
1	好甜哦，大小都差不多，买给宝宝吃的
1	一直是吃这款苹果保鲜的不.错!
1	苹果虽然个头小，但是非常的好吃，汁水丰富，颜色正常，包装也好看，京东的快递小伙人很好，把东西帮我搬到电梯口了！
1	已经吃了两个了，喜欢这种脆脆的，就是个头有点小
1	东西不错，送货快，一直在这里买，信赖京东！
1	果子大小合适，个个完好，确实脆甜好吃，下次再买。
1	苹果收到的，包装比较好，物流配送快，隔天就收到，苹果比较脆
1	两个人说，一个说好，一个说不好，我觉得应该还不错吧，12个，4斤
1	很好吃，快递也很速度，服务态度也很好！
1	感谢京东6.18购物节，让我能买到这么便宜而又新鲜的苹果，物流也很给力，棒棒哒??
1	很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
1	很好吃，脆甜，是我喜欢吃的味道
1	非常满意的一次购物，物流快捷，包装完好无损，非常的新鲜可口，好吃，活动价格非常满意，五星好评！
1	苹果甜脆，性价比高，比水果店便宜。
1	买了4种苹果，4个箱子。都不知道哪个是哪个…初步看看，貌似还行…不知道味道咋样…
1	这个真心好吃。很大个，很脆很甜。儿子特别喜欢吃。建议购买。
1	很脆很甜的苹果，个头不算大，但价钱合适，一天一个，赞一个。
1	第四次买了，好好好，送货很快，挺好吃的
1	味道真不错速度快快递员服务好值得信赖给京东点赞
1	该产品好用！用了该产品的质量和效果非常不错！性价比非常适合自己的！
1	包装精美，苹果很甜又脆，超级好吃
1	一直回购这个苹果，在京东上买过别的牌子，但最终喜欢这个潘苹果，有苹果香味，爽脆甜，汁水水，送货快。
1	苹果很好吃，京东配送员服务周到，及时，大赞。
1	还不错啊，微甜，当然是今年的苹果！去年的怎么放到现在！
1	苹果又脆又甜，没打过蜡，没有坏的，就是个头不大
1	味道不错，口感好，孩子喜欢吃，京东的送货非常及时。
1	质量挺好，比超市也便宜，以后买生鲜水果，就上京东。
1	京东水果超给力，一直在回购，赞?一个
1	苹果酸甜可口，大小适中，好吃。
1	包装很好，吃起来也还可以，刚收到的时候还是冰的
1	苹果外箱有点压瘪，果子有大有小，不太均匀，而且果面不光滑，有黑点。不太满意。较以前的差了些！希望京东加强选果管理，给用户一个好体验！
1	这品质保证没得说的，已经好多次购买了
1	苹果很好，?，几乎一样大，酸酸甜甜的。很硬。我们这买不到这样的。
1	虽然不是时令水果，但冷链保存的还是不错
1	包装完好，苹果都是好的，支持一下，你们的品质有保证，以后会越来越好，越来越强大
1	味道不错，就是个头儿稍微小了点，
1	没有什么蜡的感觉，感觉还是很天然的那种，大小比较适中，里面只有一个很小，基本一百八十克左右
1	苹果味很浓 放冰箱里打开全是香味 味道也很甜 就是个头不大 和标的重量有出入
1	第一次买还好，这次买的太差啦。眼见为实。
1	和之前买的同一个牌子80号的相比 这次太差了 ！下次还是不买75 伤心
1	苹果很好吃，下次继续购买，快递员小伙子人很好送货时正赶上我搬家具，他帮了我很大的忙很感谢他。给小伙子5分。
1	产品不错，性价比高，物流慢，值得推荐
1	京东物流快 品质有保证 很好吃 包装也很好 希望一直保持下去 我会一直信任京东的品质
1	看着不错，里面苹果也挺新鲜的，送人的首选
1	很喜欢吃，一下子买了三箱，还会在继续购买的，酸甜！
1	京东超市方便，我现在都不愿跑超市了
1	很甜，京东冷链很不错，觉得比潘苹果好吃
1	与商品描述相符，包装苹果都完好无损，满意！
1	东西收到了，一如既往的好，活动很给力，尝试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！首先感谢快京东递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！五星好评！
1	苹果个头不大。不过很新鲜，味道怎么样还没尝
1	个头不是很大，但是好吃，一次一个刚好。
1	苹果还不错 京东就是快 好 省 网购只上京东 支持你
1	还可以，比超市便宜很多。嗯，就是体积有点小，你们想想吧。
1	不错在京东买苹果挺好的质量非常好
1	果实饱满有光泽，闻起来很香，虽然还没吃，但是感觉应该不错。
1	一直买，很好，很新鲜，京东快递给力。
1	都挺新鲜的，口感没有些生，不过很甜的，估计再放几天就好了。
1	这个苹果很甜，味到很好，很新鲜，大小也不错。
1	不是特别甜，其他还好。送货速度一级
1	挺不错的苹果，包装结实，物流快
1	坏了一个，联系售后，当天就把这个的钱退我了，味道还可以
1	不错。这次水果都蛮新鲜。比上次好。
1	不错呢才的水果，好吃新鲜送货快，赞！
1	苹果很棒，保存的很新鲜，没有坏的。
1	苹果很好吃，同时也要为快递员点赞，快递十分的负责
1	母亲节无法回家陪陪爸妈，老爸又遇上了感冒，焦急地不知如何是好，躺在床上睡不着就想到上京东可以买水果给他们，突然心安了好多。听爸妈说快递小哥很不错，还帮忙开箱验货，这服务真是体贴入微，老爸老妈最喜欢我在京东买的东西了，全家用得安心，放心，还省心。36个赞?！！！
1	物流快12??24号上午下单当天晚上就收到了两箱油果第二天上午又收到了三箱，货品物美价廉新鲜满意，满意度五颗星。
1	很好，挺甜的，物超所值，你值得拥有，我觉得很满意，物流配送的速度快服务态度很好
1	评价晚了，发货速度很快，头一天下的单第二天就到了，苹果很脆，有甜味。只是个头不够匀称，有大有小。总体满意。
1	买了很多次，不错！好吃不贵！！！！？
1	第三次购买了，一如既往的好，个个新鲜，又脆又甜。
1	苹果还不错吧！也没有坏，只能感觉还可以吧！已经吃到剩下一个了……
1	昨天下单！今天中午就到货！京东自营！物流神速！价格实惠！品质不错！值得信赖！值得购买！值得品尝！下次一定还会继续支持！继续购买！
1	水果很新鲜，送货速度快，京东自营生鲜不错！
1	表面无腊，口感酸甜适中，水分足，略小。每箱12个，一人拿起来很轻松
1	已经多次购买潘苹果了，感觉不错的
1	今次这批果很好，个头适中，很甜。
1	首先确实要夸奖京东快递真得非常棒，送货小哥的态度也超级好！
1	果好大，送人不会小气，又新鲜，相信京东。
1	你的时候就是一起的士上午去掉缺点的机会？在你面前
1	多次购买这款苹果了，一如既往的好吃。
1	非常好的苹果，一打开就闻到苹果香，漂亮极了
1	看起来还不错，整体比较没有那么大，但是看起来很新鲜，吃了再来评价
1	收到苹果了，看上去不错，立马洗了一个，吃了水份挺足的，酸酸甜甜的，很好
1	速度超快的京东快递，苹果很靓很香值得购买
1	京东快递就是快，第二日就到了，很新鲜，下次再来
1	京东自营的苹果很甜，很漂亮，闻着味道很香，上午下单，下午就收到了，最喜欢京东自营的东西，吃着放心，用着舒心！京东自营你值得拥有！
1	一次性购买这么多，你看，口味肯定很棒棒哒。回头客很多。
1	快递速度一流的，昨晚上下单，今天上午就接到京东快递的电话说货到了，刚下班回来取货一吃，是物美价廉的好苹果，这么些年，京东从来都值得信赖，给五星好评吧！刚吃了一个，口感可以
1	味道还是肯定的，当然外观一般，闻起来有香味。不像外面闻起来没有香味
1	苹果好脆！个头有大有小，口感好！用来榨果汁可以，甜度一般！
1	苹果一如既往得好，脆、甜、水分足，推荐购买哦奥～
1	非常好的苹果，非常喜欢，质量保证，强烈推荐
1	早上下单，下午就到！个头均匀，有一个有些磕碰，总体还行。没有吃味道还不知，但相信是红富士！
1	东西很不错，我已多次购买，卖相很好，也可以带皮吃。快递很准时，在约好的时间段送到。
1	属于个人口味儿，我个人认为比较脆比较甜，买了几次了。
1	自营的苹果我吃着放心，真是肉嫩水多
1	京东自营的物流就是快，昨天下的单今天早上就到了，苹果也很不错，挺好吃的，下次再继续买
1	苹果非常好，不过小了一点，快递当天就到了，没有烂的！
1	京东自营鲜果，质量有保证，值得买。
1	不错，挺脆挺甜的，小朋友吃刚好，不大没有剩的。
1	这次的比上次的好，个子大小均匀，脆脆酸甜。
1	嗯，我觉得这个苹果真的很好吃，而且带有很浓的苹果味也这么新鲜，我还想再买，这个真是不错
1	这款苹果不错，就是价格高了一点
1	high还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈
1	买了几次了，价格实惠，口感不错，保鲜好！
1	新鲜，好吃?，方便了不爱出门的人
1	个虽不大，甜脆水水的好吃，京东的快递员棒极了，服务热情礼貌，物品当面拆点，我XX多少年的用户被京东的服务吸引，哈哈以后过来了。
1	红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚
1	选择相信京东，品质第一，顾客至上。但愿店大不要欺主，始终为消费者提供物美价廉的商品。佛心感化有缘人，积德行善济苍生。
1	京东自营的水果，水分多，吃起来脆，甜。价格实惠。多次购买了，??
1	营养丰富口感好质量保证味道浓郁非常好喝物流很给力
1	自从有了京东足不出户也可以买买买，送货速度快，质量有保证，快递小哥态度很nice！赞赞赞！
1	苹果看着不错挺新鲜的，搞活动的时候买的相对比超市里便宜得多，就是里面有几个坏的希望京东以后在包装上改善一下！
1	的确不错，水分充足，口感好。吃了再来购买。
1	还是烟台的好吃。很脆甜。个头适中
1	苹果非常非常新鲜多水。脆脆爽口还带点酸味就像是刚刚摘下来一样?。
1	外表看起来不怎么好看，但好吃，甜。京东发货很快，快递小哥还帮我扛上楼。
1	购买了一件回来，但是一个苹果看起来很不错吃起来不是很脆，水分不是很多。然后越放?久就越粉越来越不好吃不知道为什么。送人送礼看起来还不错。如果自己吃得话还是觉得口感一般哦。
1	喜欢在京东买自营食品和生活用品。方便快捷，还比超市便宜
1	看上去不错，还没吃不知味道如何，这也是从冷库出来的。
1	买了好几次，只是因为便宜。拆开第一个就是烂的，有点不舒服
1	是新鲜的果子，表皮没有喷腊保鲜，个头虽小但又脆又甜。喜欢他，推荐它给大家品尝。
1	不错，虽然个不大，但是甜度适中水分充足，好吃
1	个头小了点，但味道不错，嘣脆清甜，水分比较多，结合银联62活动，折后价格很便宜，而且京东快递不会出现磕磕碰碰的大问题
1	苹果鲜甜多汁，京东配送速度快，全程冷链配送！赞一个！
1	好很好！好很好！好很好！好很好！好很好！好很好！
1	包装很不错，看上去挺新鲜的，送人是不错的选择，不过可能现在不是苹果的季节，没过几天就坏了一个，挺可惜的
1	发货速度快，送货员服务细心周到，提前电话通知货即将送到
1	苹果好吃甜，还脆大小可以很好吃。
1	发货挺快，吃了几个，挺脆的，皮薄肉比较甜。
1	买过几次了 品质都还不错 这次还没吃 品尝后再来补评
1	一到货就开吃 味道不错 价格又便宜
1	儿子最喜欢吃苹果了，这个希望他喜欢
1	很好哦的苹果，是京东统一配货的
1	第一次在京东买生鲜水果，打开看了下，每个水果真不错，快递一直送到家里，大赞!以后水果都不用去超市买了
1	苹果大小适宜，没有坏的，味道脆而甜。价格比较实惠，一下买了两箱，吃完了还会再来买！
1	挺好吃，就是个头小点。物流速度快
1	送货快，包装很好，服务态度也很好，唯独苹果口感一般，冷藏的，这个季节不好吃
1	果甜，水足，口感不错！下次有活动还会光顾！
1	每天都吃，虽然个不大，但是真的超美味
1	送货速度快，服务质量好，京东自营有保障。
1	小贵，但苹果很新鲜，口感也不错
1	包装很好 618买的 总体不错 京东值得信赖 两天下去半箱多
1	?挺新鲜，速度挺快，比较脆，不太大。
1	准时送达，苹果挺好的，大小均匀，这么个价格你也不可能要更大的，这就挺不错的。有人问是今年产的新鲜苹果吗？这个问题太可笑了，苹果现在可能刚结出来不久，到秋天才能成熟采摘呀，这肯定都是去年的苹果！
1	京东送货快，苹果新鲜可口！价格也不贵，挺满意！
1	苹果很红，很大个，12颗，都差不多大
1	苹果比较脆甜，口感不错，送货速度和态度都很好
1	还不错的商品，京东师傅服务也很好，送货上门很便捷。
1	很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
1	很甜，是脆的那种。大多数都比较好，就是有几个有瑕疵，到的时候没发现，过几天就有点焉了，然后坏的就出现了。坏的还挺快的
1	包装很好，外观看着也不错，没发现有坏的，习惯性好评
1	多次购买，比超市买划算，这次的够比较红，应该是现在的季节比之前的成熟了吧。
1	东西不错 多次购买 物流也快 京东自营 值得信赖
1	不错，上图和送来的苹果有好大的差距，送来的苹果是过季的，苹果颜色暗淡无光，如介意的不购买。上图看是很新鲜。
1	苹果过小。不过这个价位，12个苹果，也是超值的。味道不错，满分?
1	不错，味道清爽甘甜，快递小哥服务周到，包装也不错。
1	包装很不错，单果250g左右。挺不错的，也很便宜
1	昨天下单今天就到了，效率不错，包装也很精致，没想到第一次在京东买水果这么满意，也没有烂的坏的，喜欢?吃完再见！?
1	不错的挺好，买来了好几箱，一天吃三个
1	华圣是我喜欢的苹果，脆生生的，甜里带一点酸，是小时候吃的味道
1	信赖京东，质量保证，物流快，儿子说苹果好好吃，会继续关注购买
1	物流很快，活动价格买的，很实惠。物品也不错，挺好的购物体验。
1	评价如下。从来在网上购鲜果，无论怎么完好，总会有个别果子有小小磕碰。但此次买的宝贝，我是用来做果酱的。所以每一个果都被仔细切割，居然没有发现任何暇疵。实在称得上百分之百的完盖无缺！???。三十六个果。如此完美，实属难能可贵。果汁酸甜鲜脆。好。 要请京东代我向快递小哥廖锦辉先生表达我们八旬老人衷心的感激之情：本来我们已下到一楼去取件，但小廖怕我们搬不动伤着了，直接就替我们搬上了四楼！这样的小伙实在令人心生敬意。谢谢京东，谢谢年轻有为的廖先生。
1	还好还好还好哈哈哈还还好还好还好哈哈哈还好次新鲜
1	苹果很香。买了2箱。送人很精致。有活动也划算。
1	第一次在京东超市买水果简直太好了，非常满意原来总是在网上超市买，但是平心而论**略微便宜京东讲究品质价格略高，以后就在京东超市买水果了快递小哥人真的特别好，我没在家等我回来人家跑了二趟没怨言服务特别贴心当年验货。很好的一次购物，京东越来越厉害了，网上超市如果不做品质在这个时代很快就会被吞噬份额啦！
1	昨天晚上订，今天早上一早就到了，速度十分的快，苹果并不像网上写的，分量不足，包装的还算可以，但是依然有三个烂了算了就不换了，就这样吧。大多都小，超过220的，大概一箱里面12个里面只有2到3个。
1	京东自营，新鲜质量有保障，物流高效！
1	85和75的还是有区别的，都不错，好吃
1	京东物流真不是盖的，超级快！早上下单下午送到。苹果也不错，水大脆甜，很好很好的！可惜刚下完单就降价了，美中不足了呵呵！
1	新鲜大个，比外面卖的性价比高多了！等下午点吃一个看看！??
1	买过很多次了，很甜水份够多，孩子非常爱吃！
1	无法用语言来描述我看到这赠送的一瓶300ml装在一个硕大的泡沫箱的惊讶与不解，真需要这么样对待这瓶小小的橙汁吗？真的不理解……请见另一个晒图。
1	包装不错，完全没有一点碰伤。价格实惠，苹果新鲜甜脆，味道纯正每箱12个苹果。
1	没豆也评。一般一般，胜在性价比高了。苹果季节已过了。
1	第一次在京东上买水果 还不错 新鲜
1	送过来还冷的，爽口，好吃，就是不够甜，再甜点就好啦
1	真的很棒，一次性买了四盒，鲜脆可口棒棒的～京东的物流也是特别特别迅速，优质～
1	买的东西太多，来不及一一评论 暂时都不错，就是这样子的。。。。
1	基本上一周买一次，宝宝很喜欢吃苹果，家人也说很好吃，关键京东买，方便呀
1	这个苹果很脆很多水……又买了几箱送人
1	送货挺快。吃着挺脆的。感觉不是特别大。反正吃着挺好。
1	水果很新鲜，个头也大，打开包装有点纳闷，竟然没有分格纸，就这样一堆放一起，都碰坏了两个了！能告诉我为什么包裹都没送到我这里网上就让我评价晒单了？
1	买了很多次了，酸甜可口，除了个头不是很大，其他的都是棒棒哒，赞赞赞赞赞赞赞
1	价格有些贵，但是味道不错，主要是没有涂抹什么东东！后来放冰箱放了好久，感觉也挺新鲜的！
1	好吃，第二次买了！有点小，但好吃！
1	买了很多次这家的水果，就这次，居然有两个烂的，我信任你们的，我一个月至少买五盒的，欺*感情真的好吗，这又不是压坏的，希望下次用点心，收到的时候没看，吃到那里才看到
1	苹果很小，不值这个价，实物与图片相差很大，以后不会再买了。坑啊。
1	颜色很正宗，吃了一个味道也不错，物流很快给好评
1	现在开始在京东买水果，不去逛超市了，省力，快捷，这款9个和75MM的12个差别不大，但价格相6元，个数重量也更少。
1	送货速度快！晚上下单，第二天8点送到，放在速递易，快递小哥还特意另发了一条短信提醒早点拿水果！苹果个头正常，味道爽甜，是真爽甜啊，可以再买！
1	买了三种苹果拆开不知道哪个是哪个了，除了个头小了点，味道都不错
1	不错，很好！信奈京东，品质保证做到了一流！
1	物流很快，商品很好，服务不错！
1	很好吃，个头不大，但脆脆甜甜的。好吃好吃
1	非常新鲜，送货很神速哈！大热天不用去开车去超市买了。
1	好好好，特别感谢快递小哥，谢谢您的不辞劳苦！
1	苹果非常好！一直都很喜欢华圣的苹果！
1	很棒，还要买..........
1	很甜很大 包装很好看 速度很快 盒子送礼刚刚好支持京东
1	苹果收到了，昨天下午下单，今天一大早就收到了。看着就想咬一口，迫不及待尝了一个，苹果个个大小均匀，饱满，品相买相都是不错的哟！
1	看样子可以，没有苹果这么红，没吃不知道好吃不
1	很脆，也甜，但也有点儿酸，酸甜可口！符合实际，值得网购，包装完好！
1	个人感觉还可以吧，只是由于之前地址的问题，昨天买的今天才到，包装很完整，里面没有一个损坏的
1	这苹果太好吃太甜了，还特别脆，要是能在便宜点就更好了
1	苹果大而脆，好吃。几个果子大小均匀，无一个烂果，赞?。
1	比较新鲜,脆脆的,微酸,没有上次买的甜.
1	这样苹果真的很好。很好发货快，京东值得信赖!赞！
1	不错，比较划算，，质量好，买太多没顾上吃，坏了不少
1	第三箱了！就是有些贵！而且总涨价！
1	口味不错，就是个头不大，但是这个价也值了。
1	好吃，好吃，好吃，真的好吃。包装很讲究。一点儿也不损伤。快递也很给力。京东值得信赖。
1	苹果还行，有一些擦伤，不影响吧，毕竟不会坏的苹果也是不敢吃啊
1	好吃，新鲜，包装也很好，送人很不错
1	妈妈说非常好，谢谢店家，会继续支持
1	基本符合描述，70mm的有点小，有的成色不太好。
1	虽然等了很久，但是对实物表示满意！
1	最爱的潘苹果，个子虽然不是很大，但是很爽甜。
1	不说，买了很多次了，整个办公室大家都在吃这个苹果个头挺小的，但是味道还不错，没事吃个一个，两个的都挺好的，推荐大家购买。
1	苹果脆甜多汁，个不算大，吃一个刚刚好，太大吃不完。
1	第一次，尝试在京东自营上，买水果，头一天，下午，下的单，第二天10:00就到啦，水果包装，完好无损！打开一一阅过，水果超级新鲜，无损坏、损伤！快递员真心不错！感谢！
1	昨天晚上下单，今天早上十点收到货了，京东物流棒棒哒！苹果好吃，脆嫩多汁，不大不小，特别适合小孩子吃，吃完 下次再买。
1	一如既往的满意支持哦。都是习惯在京东购买的呢！！加油！！
1	送货速度快，自营产品，头天下单，第二天到的老家，不错，产品包装完好。
1	没打蜡的，感觉很不错，配送很快感觉很好，值得拥有！
1	长期买这个牌子的苹果吃了很好的，这一次的包装很精致不错，京东棒，谢谢
1	潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12粒装 约75mm 总重约4.5斤 价格便宜，大小差不多，能吃但不是很甜，也不脆
1	感觉挺好的，快递也快，没有坏的
1	京东物流没的说，超级快，而且服务贴心，第二次购买了，苹果个头不大，但是好吃脆甜多汁，果味很浓。
1	很好，脆脆的，带点酸，能接受，还会再来光顾。
1	13号买的两天没有物流信息，15号晚上买了个鼠标，竟然一起送过来了，打开苹果上都是水，猕猴桃上面却没有，拿出第一个就是烂的，洗干净咬了一口，里面也是，也就是说冷藏的比较久了，口感还不好，比较失落
1	这次因为货源紧，昨天才收到，看上去没有前次新鲜，但是吃了过后还是非常满意，水份足，又甜又脆。吃完再来。五星好评
1	无限回购，很好的苹果，酸甜可口，新鲜
1	苹果非常好吃 水分大 甜度高 五星
1	货已收到，包装完好无损，京东物流杠杠的，?多次购买，一如继往的好吃
1	发货快，苹果新鲜，价格实惠，喜欢京东自营产品。
1	苹果很甜品相很好，快递小哥很细心的跟我说要尽快收货，不然会不新鲜
1	苹果不错，很新鲜，物流也快，价格还好，其他没别的，值得推荐。。。。。。
1	包装完美，苹果一个都没坏，就是我吃的都是酸酸的，第一次京东买水果还不错
1	不错，就是快递速度慢了些，总体满意。
1	还不错，虽然个头不大，吃起来好吃！
1	多次购买了！味道好极了??！性价比超高！快递很给力?
1	苹果不错，脆甜脆甜的，挺新鲜的，包装很给力。活动价格实惠
1	物流配送神速，产品质量好，下次还会购买！
1	味道还可以，就是烂了几个，不过客服态度非常好，以后还会继续买，真的甜和好吃
1	好吃，又甜又脆，还会继续买的！
1	信赖京东，现在好多水果都是在上面买，还没吃，应该不会错。
1	宝贝已收到！物美价廉！很感谢京东超市！快递也很快！
1	第一次在京东购买生鲜产品包装不错，京东快递没得说，嗯，东西也比较新鲜，木钱没发现坏的，嗯，如果好吃会继续订购，希望京东推出更多优惠，大家看图
1	东西不错，直接送到办公室，很方便。再也不用大热天的出去买了。
1	苹果也不错，很甜，是脆的，不是粉的，个体一般，我不喜欢吃大苹果，这个刚刚好。
1	真心挺好，没想到这么好，京东商城价格很实，苹果很甜很好吃，再追买几箱
1	我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上…
1	不错，很好吃，几乎没有不甜的，很不错
1	上午订，下午就送到了，京东的快递真是一级棒。宝贝已是多次购买了，很新鲜，个头均匀，色泽鲜艳，口感好，以后会一直选您家的。
1	苹果买了n次了，味道还不错，价钱也比较合适，值得购买
1	这个苹果已经多次购买，这次又两盒，个头不均，有大有小，卖相不好，丑，但很甜、爽口。有别个果子有问题，京东送货快!
1	潘苹果味道不错，非常的香甜，一股香甜的苹果味，表皮应该没有打蜡，京东的快递蛮快的，头天下单，第二天就到了。
1	以前在京东只知道买电器之类的，买水果还是头一次。本来还担心碰坏了。收到发现包装很好，发过来箱子还是完好的，水果也很好比超市卖的好多了，最重要的是还很便宜，以后买水果不用去超市了，赞。
1	此苹果脆又甜无愧番石屹代言本想买来是尝试的硝不错。谢谢商家戚谢京东提供的好商品谢谢快递小哥！
1	苹果很好，这个季节买到这样的苹果很不错了！
1	早上下单，晚上收到，物流很快。
1	第二次京东上买苹果?，个子不均。?大小，不过口感不错，很甜，也脆，还可以，下单直接到家，速度，给快递小哥10086个赞?
1	买给老家父母的，第二天就收到了，京东果然速度，品相也相当不错?信赖京东！
1	苹果很漂亮，送礼蛮显档次。但是说实在的，不算好吃
1	这次买的苹果很好吃，很甜，稍微带点酸。
1	不错我第二次买甘肃苹果了，很好很新鲜，很甜不酸直得购买。送货员给力今天下午下单，明天早上九点送到。
1	第二次购买了，水份足，甜脆好吃。
1	买来送人的包装好，没有破损，没打开看，相信京东的品质！感谢快递小哥雪天及时送到，好评！
1	一如既往的品质，满意的购物体验。
1	苹果不大.吃起来还算甜.包装不错.没有坏的.
1	京东自营的，配送快，价格不贵，苹果未发现破损，只是大小不太一致。全好评。
1	物流无敌，果子外观没有坏的，单口感较干，没有水份了。
1	苹果大而且新鲜，日期新，物流很快就到
1	买两种规格的，实际发货应该是一样的，
1	好大个好漂亮，太开心了，还特意拍个比例图给你们看，建议买80cm的，大个的质量比较好吧！
1	不错，下次还会再买的，，，，，
1	我之前买过一箱，很好吃，甜中带点酸，比在我家超市买得好多了，且京东物流快，早上8点下单，下午2点就到了，这么热的的天感觉还是冷藏的温度，京东推荐产品，吃点放心，??
1	不错，挺好的，快递小哥辛苦了，大热天的
1	冷链配送到家，大小适中没有坏果，酸甜脆爽可口，赞。。。
1	苹果好吃，又脆又甜。孩子也很喜欢吃。吃完了必须再买。就是箱子是打开过得，里面有一个苹果磕坏了。
1	好的就是好的，京东商城的没的挑非常满意
1	苹果好吃，大小均匀。买回来有一个坏了一点点。苹果的外表有打蜡。最好去皮在吃。
1	第一次在京东上买水果，原本只打算买一箱苹果，结果为了159减30的券，硬生生凑足了159。这种什么供港央企的橙子，儿子说很好吃。苹果不算很甜，但很新鲜，口感也还好，比自己家楼下水果店买的死贵又不好吃的苹果好很多。京东直营的生鲜水果包装很规范，物流很迅捷，快递员非常有礼貌，说有破损可以和他说，拆开东西全好的。
1	整体不错，之前也买过，第二次购买了。口感很甜和脆，就是个别个头小了一点，上次秒杀18块还是很划算的
1	果果没什么坏，就是微酸酸的，还是挺好吃的，不要吃酸的，要谨慎咯
1	赞京东快递员，中午下单，晚上送到。苹果虽然没有图上的漂亮样子，大小也是不一，但吃起来好爽甜。给赞！！！
1	东西收到了，客服也很好，快递也很给力哦！吃起来口感很好呢！好评！这是第二次买了。下次还会来的。
1	孩子吃了说好吃，那我觉得应该真的好吃
1	这萍果很好吃，脆脆的，水分也多。
1	味道特别甜！！爽透了 在京东购物就是放心！！
1	好好的东西，多次购买，好好的选择……我要的就是这个
1	不甜，酸味不大 ，就是不甜有点酸 ，简单来说好吃
1	很漂亮，很新鲜，闻着也很香的果味，希望如外表一样好吃。
1	东西很多，但京东小哥人更好！冒着40度的高温，给我送来了苹果，还坚持让打开验货，说是如果有坏的可以拒收！弄的我都不好意思思了！小哥辛苦啦！多谢！
1	每次都买种苹果宝宝大人都喜欢吃。囗感不错，速度也快
1	挺甜挺脆的苹果，个头差不多，很不错
1	苹果大小匀称，甜脆，第二次购买了。京东购物方便快捷，快递员负责
1	苹果看着非常好 很甜很脆 个头不大 包装很好 没有破损 京东的服务很好
1	大小差挺多的,买了七份,分别一一称重了,平均一箱12个果果净重在2600g至2700g,很平均. 算了下大概5元一斤，价格不算很便宜,刚好晚上去了超市,看到很漂亮那种苹果也就6块多,觉得自己这次买的有点多了,哈哈.
1	甜，脆，好吃?新鲜好水果。还会再来买的。哈哈哈哈哈好好吃
1	包装，外观都不错，口感不知还和以前一样不，吃过再评
1	第一次在网上买水果，相信京东自营的品质，包装很好，开封后水果都很新鲜，好评！
1	买了很多水果，苹果还不错，很甜，包装的很好。
1	趁有活动，一下拿了七盒，苹果多汁清甜，果有大有小，总体还不错
1	收到货物打开一看，不由得精神一振，此等货物只应天上有，人间哪能买得到。这个个头一般，
1	很脆很好吃，美中不足的是坏了几个
1	第二次买潘苹果了，这次买的稍微大点，75mm的。味道和新鲜的差不多，酸甜合适，保存的很好。
1	新鲜，清甜爽脆，连皮一齐吃亦无问题，非常满意。
1	在京东购物五六年了，但是第一次在京东买水果，太好吃了，比超市便宜，推荐购买哦～～～～～～???????
1	京东的水果超新鲜，又快又好，配送人员态度好，会一直支持京东的！
1	有大有小综合还是有点小看看这是小苹果啊
1	苹果很好，送货快，无损坏，大小一到，口感好，味道甜！冰箱保存！
1	比超市便宜，还好，没有坏的，够脆够甜。
1	这苹果真心好吃，就是比想象的要小一些，而且京东自营快递超级快，很好
1	其实挺好的，评价还有京豆送。不评白不评。
1	共6个、少的一个当然是我们吃了，味道甜、脆、好吃、主要是当天拍下午就送到了，信得过的京东，有保障！
1	真不错苹果看着就挺好，还没开始吃呢 配送员服务态度非常好绝对给他好评。
1	送货准时，电话沟通，又发信息，苹果大小规整，双层保护袋，十二个完好，好评
1	潘苹果真的很好吃，一打开箱子就闻到浓浓的香气
1	第二次买了，不过这一次的苹果个头大小有点不均匀，然后不是那么红，不知道好不好
1	两根铅笔 橡皮擦 一个文具盒 一个本子 应该用来写字的啊
1	物流神速，昨天下单，今天就送到！
1	早上七点多下单下午就到，物流很快，包装也很好打开还是冰的
1	特别脆，特别甜，比超市买的好吃多了，已经买了无数次了，一如既往的好吃
1	发货速度挺快，味道还可以，稍微有点酸
1	当天到，直到给同事送到家，不知好吃不。
1	昨天下单，今天中午送到，够快，差点就让我措手不及，哈哈。包装盒和里面的防护措施也做得不错，苹果没有损伤的。关键是，苹果的质量很好，个头匀称，都熟透红透了，外观满分。至于味道，估计也可以，回头尝尝再补评吧。
1	第一次买，担心不好，收到货了很满意包装很好！不错很新鲜
1	苹果?吃起来挺清脆，味道很好，包装也很好，签收时京东小哥专门让我检查一下看是否完好，服务挺好的，早上8点多都送过来了，速度啊
1	这就是传说中的老潘花牛 又红又大 送人的 包装也不错
1	挺好的，没时间去超市买，网上便宜还快，不错
1	苹果挺多的 也挺好的 送货快 值得买
1	这个苹果买了好几次了，这次就是包装差了点，还没吃，呵呵！
1	苹果很好！每天都要吃！现在只在京东买水果，从前只在马家超市买东西，后来马家、京东掺和着买，到现在京东已完全取代了马家，京东的商品越来越丰富、品质越来越有保证，服务也在不断提高，京东购物真的让人觉得无后顾之忧！
1	不错，价廉物美，烟台正品红富士。好甜，又脆，好吃。
1	很甜，但因不是当季水果，不够脆，包装，物流都好极了，信任京东生鲜。
1	东西不错。活动时买的。信赖京东。
1	苹果味道纯正脆甜，家人都爱吃。还会回购
1	买了天水的和烟台的，个人感觉天水好吃，而且我这次注意的一下个头，看实物照片吧。
1	已经多次购买了，京东购物非常放心，快递也非常速度，很满意的一次购物！产品非常值得信赖哦！有需要的朋友可以放心购买就行了。
1	昨晚下单，今早到的。份量足，一个果213克，吃了一个，剩下九个总重2.7公斤。水份挺足，老公说有股奶香味。 包装精美，很用心的公司，以后还后考虑购买。
1	这苹果味道真不错。 京东购物真是好方便，第二天就到了。这几天天气很热，快递小哥还给你送的房间。真是超赞。 还会来买还回来买以后水果就在京东买。
1	一定要带皮吃，带皮的话带皮吃的水果又甜又脆，所以一定要带皮吃，就这个苹果很好吃，果然是陕西苹果名不虚传，我正在吃呢
1	苹果很不错，口感好，送货速度快。非常满意呢
1	6个包装很好，经常买的，喜欢这口味
1	非常好吃，好甜脆，不比不知道，又买了市场的苹果，真的不如这家好吃，还会再来买的！
1	新鲜 好吃 又甜又脆 第三次买了 送货很快 支持京东
1	潘苹果的红富士真的好甜好好吃阿，比水果店的好很多
1	挺好的，不错的额，哈哈，还是一直支持京东618！！！
1	非常好吃 很满意！皮薄 脆甜！很不错！
1	苹果挺好的，媳妇吃了，挺脆的，就是皮有点厚，速度挺快的后期还会买的
1	多次购买了 相信京东 服务好 送货快 还会再买
1	没有称过。打开盒子后苹果是有点凉的表面有水分（可能是冷藏后的水蒸气凝结？）。味道比较淡。
1	还没吃，卖相一般，至少没像雪梨一样烂了一个
1	好吃，脆脆的，水水的，就是我刚刚才买过，怎么就支持该地区了呢？
1	头天下单第二天就到货了，快递小哥很给力，买的宝贝也很不错哦……
1	看着苹果没上蜡，就是不太红，买了另一家的，这家苹果大小后
1	收到东东好开心呀！物流很快，??新鲜！这次活动买的还比较划算！下次有活动再买！
1	价格实惠，品质尚可，京东购买，方便快捷，还未吃，口感无法给出评价，吃了再来追评，京东服务很好，第二天就到货了。
1	刚收到，还没吃过，看起来个头比较均匀，味道怎么样品尝后再评论
1	为了找好吃的苹果，也是为了凑单，所以买了两种苹果，这会儿正在吃，对比之下，甘肃天水的这个（颜色鲜艳，图中较小的）比烟台那个大的好吃许多，水分味道口感都不错。下次会回购潘苹果。
1	配送速度超级快，货品正，价格比超市优惠，免去了超市购买超级长的排队结账时间~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~还送货上门，呵呵太省事啦！！！！！！！！
1	京东快递很给力，一直喜欢京东的速度，现在生活中更是连超市都不用去了。非常划算，推荐购买哈！希望京东多多搞些力度大的活动，还有女性产品母婴产品。
1	苹果新鲜漂亮，脆甜可口，很好吃，家人喜欢。物流快，很愉快的一次购物。
1	好东西，总体来说橙子好过苹果，苹果这个个头，是扼杀在摇篮的小果子的吗？！
1	苹果个头小点比水果店，味道还是可以的。价钱也很划算，唯一不足的有个坏的！
1	可以带皮吃，苹果很甜，京东i物流很快。
1	京东爆仓了，大家还是自己去拿吧，水果还不错，很划算
1	好吃又便宜，送货速度快，下次还会再买。
1	东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！
1	物流很快，转天就到货了，挺甜挺脆不错
1	包装完好，水果品质问好，脆，甜，新鲜，服务态度也好！这是第一次在京东上买水果，全五分好评！
1	除了新鲜 送货及时没有任何优点了，不是一般的小有的比标题描述的小太多
1	一下买了好几种水果，这次橙子有点失望，没有上次理想，其他还好。希望能改善。苹果很酸甜，不错
1	以前看到了潘苹果的实体店，一直没买，这次京东活动买的，挺不错，打开箱子就有一股苹果香味，只是有一个挤坏了
1	快递发货很快，京东物流给力，配送员服务态度好，产品包装完好。还没使用，用过之后再来追评。
1	为了凑单 买了一份苹果。这个季节吃苹果 怕不脆了 。但是这个看着还行 还没吃
1	晚上下单第二天早上就到货了，快递员提醒我当场验了果子才走，服务很好。果子正是我喜欢的大小，太大了吃不了。而且果子也挺好的。
1	好评，不好评都好卖！自营商品大家都会喜欢。京东比他宝好多了。
1	收到了，吃了几个，说良心话挺新鲜的！第一次在京东买水果，希望京东物美价廉，以后还在京东买。
1	你问我觉得这件宝贝好不好呀？好呀！钻石普拉斯也要支持它。当然啦，你要问不担心这会误导消费吗？我讲的意思，不是我要钦点这个宝贝，你问我支持不支持阿东，我说支持，我就明确的告诉大家。你们呀，我感觉你们铜银金钻也要学习多看评价。我告诉你们，我是身经百战的，买的多啦，自营和大牌第三方，哪一个店面我没买过？我今天是作为一个普拉斯，可以告诉你们一点网购经历，中国人有一句话叫：买了疼三天，不买悔三年。我就五星不评价，这是最好的，但是我见到大家这样热情，一句都不评论也不好，但是将来你们如果使用不当造成偏差，自己要负
1	第一次网上买苹果.感觉还可以.
1	一直不爱吃苹果，只因妈妈过来所以买的苹果，跟着她一起吃，苹果?还不错
1	很新鲜，每一个都检查过了，都是完好无损的，很甜很好吃，比我在菜市场买的便宜，包装的很好，京东值得信赖！
1	网购以来，唯一一次买到这好的平果，又脆又甜，非常满意！
1	果子看起来还不错的，不过有几个都有压痕了，味道还是不错的，非常好吃
1	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
1	京东购物值得信赖，苹果很好，每个都红红的，没有坏的，就是个有点小，不过大小很均匀。满减买的很划算了。
1	好吃，个头也刚好能吃完！物流快！
1	苹果很脆很甜，物流很快！快递小哥服务超级好！
1	纸盒包装，里面有泡沫网，没有一个损坏的，汁多味甜，个头不大，适合孩子吃一个，符合我的需求，物流快，下次还来采购！
1	包装极好，苹果很脆，很甜，很好吃，实惠，京东送货超快，超赞的!
1	非常好吃！！！非常快！快递员棒棒的！五星好评！价格便宜！赞支持威武有希望了！
1	买了西柚，新奇士橙，苹果，刚吃了西柚和橙子，都很好吃啊！苹果还没开始吃。
1	这次果子比较失望，上次看到朋友他们买了五箱特别漂亮，难道是我运气不好吗，买不到漂亮的，这次的速度真是太快了，感谢快递员。
1	很好！单果有150克左右！蛮好的！好吃！好次
1	京东的服务让我感动，物流很快，包装完好，售后和快递小哥都要求我验货。
1	苹果颜色不算非常靓那种 但个还不错 便宜划算 看着还算新鲜 吃了也不错 买了很多水果 京东年货实惠又方便 不错的新选择 好评
1	一直在京东买东西，一直买，质量可靠，服务好。
1	京东的东西一如既往的好，最满意的是配送，速度和服务没得说。
1	一直购京东超市苹果，靠得住。味道好，新鲜。吃完再买。
1	好脆，好甜，一直在京东买，既保鲜又方便！
1	果皮没有打蜡哦很新鲜很好吃，京东送货上门很快的，大夏天热得不想出门这里买太好啦
1	东西收到了，挺好的，很满意！送货很及时，谢谢快递小哥的贴心服务！！！
1	这个苹果味道不错，挺脆的，第二次买了。
1	上午下的单，下午5点就送到门口了，物流里面就服京东的快递，快！准！水果很新鲜，外表好看，个头不大不小，拿在手里冰凉冰凉的，不过有一点，打开盒子有一股很刺鼻的味道，不知道是保护模的问题还是纸盒，还是还善为好，毕竟是食品，少打2星！
1	这个苹果太好了，大小刚刚好，一次吃一个刚刚好，很脆很甜，包装也很仔细，没有摔伤的
1	酸酸甜甜、果肉饱满,而且水分特别足。多次购买没有发现坏果，满意……满意
1	非常满意一如既往的支持，真正的实惠才是实实在在看得到的，哈哈，期待
1	好吃，实惠，还有保鲜包装，特别好
1	每次都是打折的时候买，18.7非常划算
1	苹果很甜，大部分很新鲜，有小部分苹果可能是运输途中磕碰较厉害，联系京东客服已妥善解决。为京东客服点赞！
1	京东快递员真的超赞，服务到位，我们家老弱孕，没办法下楼拿，快递小哥二话不说给我抬上来了，很感动。很棒！
1	不错，还可以，京东配送好。。。。
1	不好吃，没有同品牌小一号的好吃，放着没吃就坏了，唉
1	水果之前都是直接在外面实体店或者小摊买 对京东自营的东西放心就直接下单了 收到立即拆开看了一下 质量挺不错的 苹果基本没有烂掉的 全是独立分隔开了 还有冷藏之后的水珠 口感也还不错 蛮甜脆 放心购买...
1	一箱12个，无破损，吃起来味道应该不错。
1	都是好果子，上次买了觉得很好，这次办公室一起买了4盒 觉得物超所值
1	买这仙美这个规格苹果这是第五次了，可以很负责任地说，这是最好的一次，绝对正宗烟台栖霞富士，只有正宗栖霞富士才会呈现这种外观：扁、歪、红色中条纹清晰、关键是表皮一定是有一层若隐若现白霜，口感上甜度适中，不会甜得人，不腻人，非常脆，而且久放不会析出油光黏糊的果蜡，不易烂斑，发几个月不套袋也不会变软变面，依然脆感不变，顶多稍有些抽巴～这就是正宗栖霞富士！
1	苹果味道挺好吃的，又爽又脆，甜中带一点酸，水份多，唯一不好的是质量不行，有坏果，12个有六个坏了，跟客服沟通后退了10块，希望以后质量能提升，这样以后还是会再次购买
1	京东速度就是快。水果已收到，很新鲜。女儿已迫不及待的吃了起来。
1	苹果上次感觉挺好吃的 就是有烂的 后来京东客服直接把买的钱返还回来了 京东值得信赖
1	潘苹果品质一直不错，一直吃这个水果。这次又补充一下，很好，京东快递给力
1	不错，昨天拍的，今天到了，价格实惠，孩子们又喜欢，不用常常跑超市了，点赞有京豆，必须的。
1	果子特别棒，比超市便宜脆甜多汁值得购买
1	没有打蜡，脆脆的，蛮甜的，好吃不贵。 包装盒完好，没有坏果子，这个很满意，毕竟买水果看重的，就是这个的 说说送货速度，下单到收到货2天时间，从上海到南京。 速度还可以，下次有活动再来。
1	去年买的苹果不错，脆甜，今年买的苹果不脆，发沙，也甜，挺满意。磕伤了几个，不影响食用，包装物流还是要下功夫啊。
1	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
1	好评，很好吃，第二次 买了，很新鲜
1	第一次在京东买生鲜，价格是比超市便宜点，但到外面可以挑选，所以京东没什么竞争力，习惯好评！
1	苹果很甜，够脆 ，妈妈说好吃，有两个坏果，申请售后，很快客服来电就解决了，返回京豆，点个赞！
1	京东自营，又快又好!现在已经不在水果店买水果啦，想吃什么直接上京东!
1	特价买的，每箱12个*装非常用心，两层泡沫网包裹，个头不是很大，但是水比较多，而且*
1	个头不大，味道很好。买了多次了。
1	速度快质量好，我还是建议到京东自营商店里购买吃的产品，比较放心。
1	这次没上次的大颗，也没之前的那么脆的。。。。总体来说满意
1	几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。【我是湖北省～孝感市】自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
1	很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
1	包装完好，服务态度也很好，很不错，果吃起来很甜。
1	味道不错!物流给力!性价比很高
1	很新鲜，水分大，很脆，个头不大，搞活动买还比较合适
1	很好，苹果新鲜，比超市好，就是快递员放楼下没电话也没个信息，小区门禁，别的顺丰为什么能进来呐
1	应该是正烟台苹果，冷链配送，没有坏果，果脆清甜，略带微酸，值得购买
1	满意好评，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
1	问贵号订的苹果儿收到啦!东西包装的很好，卖家和客服服务态度也很热情呢，还有物流速度和配送员送货速度都很快，总之这次购物由于各方都很棒，所以我们也心情舒畅，准备晚上家人品偿后再加大力度多买些;邀请亲朋好友来团购哦?!
1	苹果?很好，京东生鲜真的很好，继续支持京东商城～
1	京东的生鲜，苹果，烟台的一般吧没有陕西的好吃，苹果有点软，其他都还好吧，一般般
1	华圣 高原红富士苹果 12个装 约2-2.1kg 新鲜水果 不错
1	真的很好吃，很脆很甜，非常新鲜。京东快递就是给力，不用去超市了，哈哈哈，很开心
1	使命必达，送货速度非常快。个头小甜甜的。
1	好吃，好香 很甜。京东快递很快
1	谢谢。挺好的。快剃员服务好。早上买下午到。晚上买，中午到。挺喜欢京东的。虽然贵。但东西好。速度快。
1	同时买了梨和苹果，物流很快，态度非常好，现场开箱验货，梨很甜，超级喜欢！好评！
1	苹果还可以，比较甜，放几天后发现一个坏了了
1	口感很脆，很好吃，我是很新鲜的苹果。
1	第一买水果遇到几个坏的，无语了
1	自营物流很好，果子也很不错，满意
1	今天早上10点下单，今天五点半就到，京东速度真快，送货员服务态度真好好的。
1	快递员服务很好，苹果看来很新鲜?
1	京东快递小哥送货挺快，上午十一点买的下午四点就到了，还行
1	物流快，快递小哥服务周到，果子包装美观，苹果新鲜，口感香脆，味儿甜，非常好吃。吃完还会再买！
1	看着还不错，包装也行，个头不算小
1	不错不错，苹果看起来很安好，我很喜欢室友们哇的声音，嘿嘿嘿
1	看起来不错，还没吃呢，如果好再来
1	还不错吧，反正我没吃着，吃的说还不错。
1	我老婆偷偷自己买的吃的，我没有吃过～
1	在京东买过最后悔的东西之一就是苹果……买了三箱刚开始从表面只能辨认出坏了10个，结果真正吃的时候发现还有好几个里面也坏了的……以后应该不会再买京东全球购和京东生鲜了，不过京东的其他东西还是不错的……
1	左边是泉盛荣陕西白水75mm，右边是这款仙美烟台红富士80mm，这次买的都很差，果径都没达到图片描述，而且颜色很淡，跟图片描述完全不符，五颗星是给京东售后客服的，反应情况后客服跟很爽气的答应退一半的价格，非常满意
1	第一次在京东买水果，赶上活动，果子也不错，都比较新鲜，个子也匀称，除了看起来有些脏不显颜色，还可以放几天呢
1	潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12粒装 约70mm 总重约4斤 自营水果，很好口感甜。
1	暂时看起还不错 习惯性好评 个头也不大 不知道好不好吃
1	送到很新鲜的，还是凉凉的，常温保存了两天也没坏，价格也实惠,非常不错，会回购。
1	物流速度特别快，收到的时候还是冰凉的，就是这次的果子有点酸，小小的不满意，
1	苹果大小均匀，水分充足，脆甜，快递比较心细还拆包一个个看
1	甜脆多水，物流快，愉快的一次网购
1	第2次购了，要及时吃，久了就不好了。
1	口感还是相当不错的。就是这个个头，还是有点小，完全吃不爽。下次买大点的吧。
1	第一次在京东买苹果，一共买了两箱，这箱的包装好点，没有磕坏的，就是颜色偏白了一点，个头比较小！还没吃，买回来榨汁给宝宝的！买之前一直看评论，好多人说坏了呀，里面烂的呀，心里其实一直在打鼓的，另外一箱包装没那么好，磕坏了四个，售后处理了，磕坏的不是配送过程磕坏的，明显是本来就是磕坏了装里面的！味道吃了再评价，现在不知道哪个比较好吃点！最后说一下配送问题，下单后说5月6号19点之前能配送到，因为买了晚上的车准备出远门的，然后看19点了还没送到就把票退了，结果等了一个晚上没送来，联系客服说还在广州。。。完全打乱了原本的计划！如果出门按照规定的时间送达，就应该在预计送达时间的时候预留多点，不然这样影响很不好！！！！！
1	个儿还蛮大哎，然后就是味道我现在还没吃，马上笑一下场一场
1	好吃物流也快 京东买东西放心 吃得就剩一个了
1	还没吃，应该是一如既往的好，京东物流就是快
1	包装特别好 快递员也特别亲切 打了两次电话让我及时找快递，给个赞。苹果比较小 但大小刚刚好
1	6.18活动购买的 包装好 价格实惠 好吃
1	还是一样的品质，还是熟悉的味道！
1	满满的惊喜，又大又甜的苹果，为优质的生活加分，苹果，还是甜的好吃。
1	个头均匀，包装很结实，比外面小点买的档次高
1	卜卜脆，跳蜜蜜。总体不错，新鲜，味甜，价格实惠。推荐购买
1	没有坏的，还可以吧，一般般，嘻嘻
1	苹果挺好吃的，蒸来给宝宝吃也很好
1	第一次买这个品牌的苹果，总的来讲还可以，果品比较甜、爽口，水份也比较多。京东快递很快，收货时检查一个苹果都没烂。
1	苹果?不错，虽然个头不大，但是味道不错，儿子挺喜欢吃的！！
1	苹果品质还可以，个头不小，买了好几次了。
1	信赖京东！价格实惠，送货快。没有烂的，果子大，味甜！不错。
1	收到挺好的，配送员是老熟人啦，让我每一个都验货啦。很新鲜。比起上次在一个App团购的一箱苹果，这个不知道不知道要好多少啦。
1	***买的，昨天下单今天收到，给力，苹果还没吃，吃了再追加。
1	好吃不贵，物美价廉。发货速度快，送货服务好！点赞京东！
1	送货速度快服务质量好京东自营有保障。几乎每周都要买苹果啊几乎每周都要买两箱特别好吃?
1	好吃，带皮可以吃，哈哈哈哈哈哈
1	拍了两箱这仙美XM 苹果 烟台红富士 12个装 约80mm 单果约210-260g 新鲜水果，已经多次购买了，味道还可以，包装运输也不错，没有损坏，不过这次收到的苹果?有几个快烂了，要赶紧消灭，也不想换了太麻烦了。总体还可以。
1	苹果个头不大，但是味道不错 应该没有打蜡 美中不足是有一个坏果
1	苹果还是不错的，主要是配送速度很快，来的时候还是冰的，只是有的苹果有点小问题，大多数很好吃
1	苹果不错，买过多次，就是有点不好，本地没有冷链物流 ，却照收冷链物流费。
1	跟上次买的一样，很好吃，给孕妇买的
1	单个有点小，还没有成熟，要放一放
1	苹果的非常脆非常好吃下次还来购买，京东的物流非常的快值得信赖。收到货后苹果包装的非常完美还包装了两层。
1	苹果很新鲜，京东自营的送货就是快！
1	苹果脆脆的 酸甜适中 很不错
1	很好很好很好很好很好很好很好很好喝亮点
1	商品很不错哦，感觉非常好，不错不错，推荐。
1	苹果送货快，很新鲜，物流服务周到，苹果口感很好。
1	苹果挺甜的，虽然个头不大，但是，味道很好，然后因为，个头不大的原因，所以存放的时间也能够比较久，都放了一个月的都还没坏，也没放到冰箱里面。
1	好好好，物流非常给力上午下单下午送到！水果非常新鲜，京东冷链品质最棒！！！
1	红红的、脆脆的，一次买了十箱，快递员辛苦了！
1	第二次买，回来还是新鲜的，上面还有露水珠珠，很新鲜。吃完再买。
1	好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！
1	看起来不错，吃起来有点酸，但是可能时间原因，以后肯定会不错的，以前买的还不错，这次有点小了，以后希望会有更多的好东西…………?????
1	非常好，感谢京东，快递也给力，谢谢！
1	物美价廉啊！口感也很脆，我非常满意。
1	物流很快，送货上门，真的很棒！苹果总重量应该没问题，但小的真的有点小。味道一般吧，有点酸，口感不是很好！不过没有坏的也没有瑕疵。在京东买的水果基本都是假的自营的，没有坏的，这是让我很满意的！
1	仙美XM 苹果 烟台红富士 12个装 水果新鲜，又脆又甜小孩最爱吃，特别点赞物流员罗后彪服务态度真的很好
1	包装不错，个头不大，味道还不错
1	快递速度和服务态度好的真是没话说了，很开心这次购物，以后还会再买再买的?，打开就可以闻到苹果香味了?，苹果正常大小，刚好一次吃一个的样子。
1	味道不错。以前一直买红旗坡苹果，现在也试试其他的品种
1	苹果吃起来还可以，过得去！！！！！！！！！！
1	苹果很好吃，挺脆的，不过个头有点小的。。。
1	京东生鲜好，苹果甜又脆，女儿说好吃
1	早上下单 下午到货的 物流超级快 。开封看了下实物 还是很满意。很愉快的一次购物 谢谢 给你五星啦。
1	快递京极速。单果不算小，新鲜甜脆可口。
1	京东生鲜，绝对新鲜啊！脆甜，像刚采摘的新鲜苹果
1	虽然有些贵，但送货上门，很快很方便
1	实惠，好吃，反正我以后买苹果就在京东上买了。比有些专门做生鲜的软件卖的还实惠
1	每个星期固定的量，京东的水果都很新鲜好吃，同事都说我这么多卖水果了，嘻嘻
1	真替快递小哥感到辛苦，这么热的天。。。。应该给小哥更高的待会，把京东物流做得更好更快
1	苹果还可以，和外头买的价位口感差不多，关键是京东送上楼啊。作为在休产假带两个宝宝的妈妈来说，有京东就不用常常去超市了。
1	又大又甜，超好吃呀，嗯给家人吃没几天药吃完了，下次肯定还会再来的，强力推荐啊，这个真的是良心卖家。还会推荐朋友买了，挺好吃的。
1	早上七点多下单下午就到，物流赶快包装也很好
1	京东超市购物买的放心，用的安心。省时、省钱、省事。
1	上次买的挺好吃，希望这次也一样
1	太好了，买了多箱，真的很好，甜……
1	看包装那些还是可以，还没有开始吃 还是冰冷的 刚拿出来的那种感觉 12个刚刚好 大小适中
1	有两个苹果快成苹果干了哈哈哈哈哈
1	喜欢这皮薄脆甜的甘爽口感，更短的物流时间，更快的配送速度，全程保鲜，这就是京东品质。
1	果子特别棒没有伤比超市便宜又好吃?直的够买
1	多次购买，物美价廉，送货到家省得自己去超市扛，感谢京东小哥送货上门！
1	非常满意的果子，大小适中，皮色好看，皮薄肉脆，值得推荐购买
1	正宗的烟台红富士，口感甜脆，皮薄好吃，第二次买了，很棒！
1	收到了 包装日期有些久 坏了两个 不值这个价 很一般
1	个大色艳味甜，多次购买。送货快，新鲜。
1	总的来说苹果挺新鲜的，不过卖相不好，有几个碰伤了，有两三个不是很新鲜。毕竟分钱分货，等吃了再来评价。
1	大小整齐 属于小苹果 早上一人吃一个正好 脆度8、9分 甜度7、8分 还算满意
1	包装好的原本满满一箱，去掉后就成了这样，更有一个是坏的
1	还不错，没有发现外表烂的。不知道里面如何。
1	苹果比较爽甜，个头不大，快递员特别好，帮我打开看看有没有烂果，够不够数，给快递员一个好评
1	东西很不错，一直信任京东。精挑细选的好货。这款是我精心挑选的，还不错！哈哈哈
1	货品下单后，很快就收到了，大热天的快递师傅服务很好，很值得敬佩！货品外观也不错！满意，所以推荐！
1	第一次在京东上买苹果，很好不大不小，有点脆有点甜，好吃好评
1	味道还可以，就是有一个坏了一点点，正常现象
1	很好很快，也没有坏的，都送到家了！不用出门买啦……喜欢京东商城！
1	一如既往的买买买，看着质量不错，吃起来酸甜的也不错?
1	鲜果包装很好，快递速度快！我很满意！
1	个头挺大的，吃起来也比较脆，很满意哦！
1	香梨和苹果一起送到的，香梨看似正宗香梨，很甜超甜。
1	第一次在京东超市买生鲜，都抱着试试的心态，结果东西送来都不错，还是要感谢谢快递小哥
1	大牌品牌效应，喜欢京东的快便服务，每次都能买到自己称心如意的好商品，京东加油，我要努力赚钱买满意。
1	家里水果的消耗比较大，经常买这款苹果，口感比较好。关键是快递过程及冷链保存，1，包装规格化；2，物流速度快。收到的水果没有磕碰痕迹。京东自营的物流环节值得信赖！
1	24块6个和23块12个的区别。
1	水果收到，物流比较快，苹果?口感不错，挺脆的，就是颜色不像图片上那样红，总的来说还是挺好的。快递小哥服务态度棒棒滴，大赞。
1	第一次在京东买苹果，非常满意的一次购物！ 第一次在京东买苹果，非常满意的一次购物！
1	真的很好吃，吃完还买，只是为啥这个苹果经常涨价啊？
1	一直在京东买，放心。买了一盒大的，一盒小的。
1	好吃，物流也很快，期待下一次购买
1	苹果个头不大，吃着口感可以，颜色也比较正。
1	刚刚到和弟弟吃了两个。 真的好甜又脆，超乎我的预期之外了。 还有水汽在表面， 不愧为京东团队采购的。给你们点赞。
1	味道还不错，同等价位比山东的好。
1	买了一天不到就降价了，降幅超10%！京东的价格机制很飘忽不定。
1	包装很好，也没有坏的，就是小了点，还没吃不知道味道如何
1	从京东自营水果区抢购了一瓶新鲜水果，苹果、丑柑、进口黄猕猴桃，家人都爱吃！京东价格便宜质量好，送货上门又及时，很是满意哦！
1	包装完整，没有坏的，而且苹果挺大的，特别甜，值得购买哦，物流也很周到
1	一下子买了两箱，对京东绝对的信任阿，可惜一箱好，一箱次是什么意思
1	个头适中，包装厚实好看，果品很新鲜，速度快广州至东莞桥头当天到。
1	苹果不错，很新鲜、脆甜，包装得很好，虽然有两个没有达到宣传的170克，但其他都是200克以上，可以弥补了
1	很好的，价格也便宜的，我都吃了两个了，下次还要来买
1	为了对比一下，特地买了同产地两个规格的苹果……结果这箱价格贵***，大点规格的苹果成色还真不如小的新鲜饱满，除了大点，口感也不及小的清脆……
1	昨天晚上下单，今天中午正常到货，看着里面的苹果还不错，一整箱12个。不错。还没吃。
1	好脆，好新鲜，好实惠，超划算，快递也给力。昨天下单，今天就到了。吃完再来这家店买，给五星好评。?????
1	这个苹果感觉是长熟的苹果，没有打蜡，不错，又甜又脆
1	必须批评，以次充好 6个80的掺杂着3个70的！
1	挺好吃的，又脆又甜，同事一会儿就分完了，过几天再买！
1	大又品相好，水份足，甜又脆！京东值得信赖！物流超快，小哥态度又好！可以信赖再次购买！
1	个头可以。汁多，甜。价格还算可以吧。京东的冷链技术还是很不错的。相信京东的品质。PLUS会员啦！
1	与一切过程无关，这个程度只与发货出库有关，我也不想说什么
1	苹果不错，口感很好，好吃没的说，卖相也好看，京东自营，快递依然给力，包装也好下次还会来的大家多多支持
1	一直以来买的都是这个牌子的苹果，包装、味道很好
1	几天才到，说是得等着采购，今天到了，马上打开吃，味道还行，就是不脆，个头不大，凑合吃吧，反正不用出门去买，大热天儿的人家给送家来，?
1	外观和图片差太多了，虽然味道还行，还是宁愿买进口贵点的
1	包装很好，果子也很新鲜，but，不怎么甜，没什么食欲
1	菠萝已经有一股沤味了。苹果没什么。但就算不要这些东西我也要投诉这个快递 平常体谅快递员辛苦，所以可以去楼下取包裹，但这不是作为买家的本分。因为最近快递多，还记得买了两样水果，怕很重提不上来，打算要快递送上门的。所以电话里问他是什么东西，重不重，他说不知道，不重。于是就要他放在自取点了。请问两箱水果外包装全是生鲜两个字没看到吗？贴纸上面还写了需冷藏。你觉得两箱水果一箱书不重吗？如果我今天不去怎样 两箱水果馊掉你也觉得和你没关系是吧？我真为生产这个菠萝的农夫感到心疼，心痛他粮食就这样被快递糟蹋。
1	买过很多箱这个苹果了，一如既往的好，汁多味甜～
1	品质还可以吧，水分也还不错，甜度适中，推荐购买
1	口感不错，京东自营水果品质还是有保障的。
1	非常好吃，外观无破损，送朋友，自己也吃，棒棒的
1	很好吃，搞活动还便宜，会再买的
1	第一次买，和描述的一样，抽查大小2个（199/164克），在160--190范围。包装不错，送货员很小心，是1月2日的很新，脆甜水多（分享给大家）。
1	品质有保障，物流服务好，现在家里的东西能在京东买的绝不去其他地方了。
1	苹果又脆又甜，价钱贵点也直，物流很快!快递员服务好好，下次再光临!
1	价格比外面超市稍微稍微便宜点就在上面买了，苹果有点小，有些不够熟甜味不是很足。过得去吧。
1	挺甜的，还是比较好吃的，下次继续买
1	苹果还不错，挺新鲜，送过来也没烂掉。
1	货已收到，还没品尝，快递给力，不错不错
1	直径没有80mm，质量2kg有，口感不错，甜度合适，甜、脆、实，水分足。
1	还可以。没什么压伤。味道偏淡。
1	我们的生活方式。我觉得自己是一个人在一起了
1	相当色甜，但个头确实小。好吃不贵，可以接受。
1	包装完好，配送快，甜脆可口。非常好。
1	苹果还好吧！口感好就是小了点！支持自营的
1	苹果好好吃！外观上大小均匀颜色好看，吃起来水分很大而且很脆，酸酸甜甜的！还会回购的！
1	苹果甜，冷藏的真好。送到家打开看看，都还有水珠。价格适中，不算便宜。
1	开两个都是撞伤的，味道不错，但是京东保鲜用的啥?有冷链设备还喷那么多保鲜剂?很刺鼻，农药味太重，吃了有害没？
1	第一次买潘苹果足冲着潘总来的，信赖潘总。这苹果品质入口甜、爽口，开箱检查没发现有烂的，总体来讲很好。
1	苹果的确不怎么样，看着也没有商品大好看，算了，下回不在买了。
1	好吃，汁多、脆、香甜，值得推荐
1	第一次购买京东鲜果，包装完好，果品新鲜，打消了网购水果的顾虑，还是那句话，相信京东自营，给快递小哥点赞
1	物流快，苹果脆甜，收到还是冰的！
1	第一次网购水果，苹果竟然是潘石屹种的，地产不是人人，天天买得起，都跑去当农夫吗？
1	买过一次味道很好就又买了一次，价格便宜了，个头也小了
1	小潘品质不错，包装好，吃口较好。
1	17年5月15日出的苹果，味道挺好的
1	性价比真他们高。。。。够味还脆
1	这回买的苹果不错，大小合适，味道纯正，甜的很自然。老婆很喜欢，叫我下次还买这个。京东的东东大多是值得信赖的！
1	多次购买新鲜爽甜，80个头大大个，物流超快，上午9点前下单，下午16点收货
1	多次购买，甜脆度不错，会回购。
1	好喝啊。非常好喝，下次还会买。。。
1	苹果刚刚收到，迫不及待的马上品偿一个，又脆又甜又水，还比超市的便宜，更方便！而且没有一个坏的，运输保存的非常好！京东自营服务好！物流服务快！物美价廉很值得
1	京东商城的商品实惠，继续支持！
1	苹果味道可以，但是外观不行，不是脏但是给人感觉是脏，价格应该是四块一斤才合理，加上配送这个价钱可以接受
1	我是给公司买宵夜发放的，一直都在京东买水果，每次都坏果……
1	苹果很新鲜，没有坏的，个头小了点，总之可以的，京东快递没的说，超快，夜晚9点下的单，第二天上午十点前快递员小马满头大汗给送到家，辛苦谢谢了，5分当之无愧
1	一盒12个，这苹果不错，包装得挺好的，很新鲜。
1	酸酸甜甜的味道，没有果蜡，这就是我要找的苹果
1	十分的喜欢，质量很好没有坏的，吃的也不错！很棒
1	买的苹果很软，吃起来有味道，感觉是放了很久的那种…有酒味
1	一般般，算是比较甜，总体满意。
1	苹果很好吃，第一单还没评论，第二单已经开吃了
1	此商品还可以，一直都在买，大家都很喜欢，考虑继续买。
1	速度真快！昨晚下单 早上就到了， 尝了一个，又脆又甜，而且很新鲜。
1	京东自营的就是快，第二天就到了，很满意
1	比较新鲜，大小不均，味道还行，当天送达
1	包装精美。送货速度快。苹果很新鲜。一起买了很多别的水果。也都特别好。京东老客户。生活所需一应俱全
1	感谢师傅一早送货，果子冷链配送到手还凉凉的带着冷凝水，包装也到位，继续补货
1	是脆的，有削到一个坏果，味道一般吧
1	上次买的比这次的大一点，次日到达
1	是给男朋友买的 所以不知道怎么样 他说挺好的 应该不错 本来京东上的东西都挺好的
1	微酸，脆脆的，新鲜。京东物流确实牛，简直神速。
1	这次买的这两盒中有一盒个头超大，真是捡到宝了
1	苹果包装好，但个头不统一，有极小的哦，口感不错，冷鲜真不错
1	烟台苹果真好，呵呵。。这种劣质苹果也敢拿出来卖，里面还搀着坏的，良心都被狗吃了吧
1	经常在京东买苹果 便宜新鲜 这次的苹果是那种比较软的那种 不是那种硬脆的那种 换换口味 挺好的
1	东西很好，没有磕坏，速度很快。点赞一下，下次还来买。
1	京东真是快的没得说，超快，昨天下午下的单，上午10点多就送到家了，一次性下单买了很多，到了之后都检查了下没有坏的，还蛮新鲜的，不错，下次买水果就在京东上买了。上海这么热的天真心不想出门
1	还不错，送来的时候，别人送货员还当场拆开给我看了看苹果的好坏，服务态度很好
1	九个苹果还算不错，只有一个是男的，其他的都是好玩无限的
1	“保持战略定力，在正确的时间做正确的事”，“稳中求进不是无所作为，不是强力维稳、机械求稳”……7月21日、24日，由总书记主持的党外人士座谈会与中共中央政治局会议相继在北京召开，习总书记深刻阐述了经济发展“稳”与“进”的内在联系。
1	包装很好，还没有吃，看着不错，就是京东的生鲜快递没有想象的那么快。
1	不是很甜，没有之前买的陕西的甜了，不过也过的去了。
1	昨晚买了两箱今天到了打开看果子还是挺亮的 不会失望
1	还没吃，但是已经很不开心了，怎么这幺小，基本上都是小的，就两三个还能说的过去！
1	包装完美，特别的不错，苹果大小也一样～送货速度快快啊！支持信赖京东～～～
1	个头大不，但品相好，水份足，甜又脆！京东值得信赖！物流超快，小哥态度又好！可以信赖再次购买！
1	小个，但是挺好吃，水分足，甜，我这拍的都是一个哦~~~
1	京东自营水果很好的 新鲜好吃 包装完好配送及时 超级棒
1	潘苹果美名远播，今天得以品尝，感觉真的很好吃，脆，甜，是最大的特点，价格适中，可以承受
1	脆甜苹果，很快的，上午九点买的，下午五点就到家了！赞一个！谢谢快递小哥！京东真的给给力，支持京东！666
1	苹果吃着还不错，又脆又面的感觉，大小均匀，甜度还好
1	苹果还是不错的，很脆，很甜，我很喜欢吃，下次还来买。真的不错。
1	苹果不错，第二次买了，小朋友喜欢吃
1	有点小，吃着脆甜，包装很好，孩子喜欢吃，物流比较快，服务态度也不错。
1	货收到了啊，京东商城的东西还可以啊，没有发现坏的啊啊啊啊！快递员辛苦了！
1	好吃，甜脆，而且果也新鲜，没有烂的，红彤彤的，很漂亮
1	苹果小，但味道不错，给个好评吧
1	感谢京东，天气炎热足不出户就能吃上新鲜美味的水果
1	味道不错，价格便宜，约6元每斤。可以值得拥有，秒杀摊贩。
1	新鲜，经济实惠呀，不错，第一次在京东买生鲜。
1	买着送人，很新鲜，又追加2箱！
1	苹果价格比超市划算，不是很甜的那种。
1	第二次购买了，苹果很脆，很好吃。京东的送货的确没的说，送上门的时候感觉刚从冰箱拿出来一般，很赞！
1	口感好，个头是一个人吃的分量。
1	苹果很好，色泽好，光鲜亮丽，看着就觉得不错，不是特别大，包装相当到位，好吃还会再来买，京东配送速度快，服务也到位
1	买了之后必须冷藏更脆甜，一直回购。
1	非常好吃，送货很快，比超市便宜，吃完还要买。京东物流真是牛掰没有一个坏果，没有一个箱子是压变形的！
1	?应该是被老鼠?咬破好几个洞，别感染鼠疫了，感觉京东内部管理有些混乱。
1	一如既往的新鲜快捷，梅雨季节尤其离不开京东。
1	行挺好吃的，水分挺大的，可以，就是个头太小了。
1	挺新鲜的没有坏的个头再拍大点的就Ok
1	购买自营水果还是很满意的，水果运输过程丝毫没有坏损，快递小哥送货上门很满意！
1	今天水果买太多了，还没机会吃。包装快递都很好，还会再买。
1	这季节主要还是吃山东的苹果，酸甜可口，水份有点少，感觉还是比陕西的苹果略逊一筹。
1	都吃光了才想到晒单。苹果脆甜，水分充足，好吃
1	苹果包装精美，基本上没有什么大问题，就是个别有黑点
1	非常满意非常满意非常完美非常好。大爱无疆好好好好吃呀
1	说是80#的果，其实就没有，拆开大小不一，做生意不是就是要诚信吗？有几个磕碰了，不影响食用
1	买了第三次了，苹果非常好，脆，甜
1	包装不严实，又碰到下雨，盒子都快烂了。
1	大小的话，还行吧？颜色也好看，吃起来是那种脆脆的！比较甜，没多久就吃完了。所以说还是不错的，有点点小贵，不过，现在超市里的苹果，也不便宜啊！
1	苹果个头不大，但是味道还行，酸甜可口，还挺脆。
1	味道甜甜的，新鲜度水分还可以，就是果肉有点软，不是那种脆爽型的，个人还是更喜欢脆爽的口感。个头确实不大，个别还特小，好像没有70的个头啊，看图吧……
1	包装挺好的，没有坏果子，吃起来脆甜，～送货速度快！
1	12个，每个个头不大，吃了一个酸酸的，爽的，没有发现有坏的。
1	吃了一个，又甜又粉，其实适合老人吃，没什么牙齿也可以吃，不足之处就是果很小个，有4个受了些伤，还可以吃，可能运输中碰到的！
1	苹果的外观精美红艳，看上去就很好吃的。
1	老婆怀孕喜欢吃冰激凌，京东6.18活动，正好借此时机囤货，哈哈，两全其美啊
1	包装很好，送货及时，大小均匀，酸甜爽口，很满意，己关注，还会买。
1	有五六个很小，但是水分很足，酥脆可口，看起来没有打蜡！
1	第二次购买了口味不错，苹果味很浓。
1	很好吃的苹果，一次买三箱，买了两次了，苹果的味儿。
1	超值，包装严实，不过打开第一个还是有点压伤。苹果挺脆。
1	很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
1	京东的发货速度那是没话说，苹果有一个果不新鲜，其它都挺好，希望品质再好一点…
1	还行吧，就是和奇异果一起下单等了几天时间才发货。
1	苹果应该是放在冷库的吧，有一股味道，不过削了皮还是挺好吃的，价格也不贵，挺好
1	还行吧，酸甜还算适口，感觉不如洛川苹果好吃。
1	甜脆香甜 大人孩子都喜欢 吃苹果对身体好
1	12个，没有磕碰的，都挺好，果子有点小，自己吃完全没问题，送人品相差点，口感也不错的，满分
1	苹果挺脆，可以的，就是有点小贵，不过味道好也就算了
1	喜欢京东购物，速度快又新鲜，家里大大小小的东西都京东买的
1	京东购物最令人感动的就是物流小哥，风雨无阻，没日没夜，为你们点赞！
1	果子个头比较小，不知道味道怎么样！希望不要酸呀，看样子，一般吧！价格来说还算可以吧！
1	很快就送到了，下雨天快递员辛苦了，苹果都没坏真好
1	一起买了三种苹果，丫头只爱吃苹果没办法，这种最满意
1	凑单买的，苹果看着还行，不过吃起来不甜，没有水果店买的好。
1	好，带点酸带点甜，水分大品质优，d哥棒五个星配good
1	包装很好，苹果很好吃，京东水果真不错
1	第一次来京东买水果，真心不错，又大又甜！主要是非常新鲜。
1	送货还和以前一样快，东西还不错就是比想像中的还要小一点。
1	太好吃了，像我老婆那么挑剔水果的人都让我再次购买，就知道了
1	快递很快，京东小哥很礼貌也很给力，给五星！
1	很好吃,老婆吃了还想要. 就有又买了一个.
1	好新鲜，爽口甜脆可口，吃完再继续买
1	京东物流非常给力，每次安全又放心
1	第很多次来买了，这次还帮邻居买了两盒。不错，大大的赞。
1	苹果不错哦！京东太给力！继续回购！
1	此次购物基本满意?买了三箱苹果，只有一个坏的，还有就是比市场买的小一些
1	很久没有这么低价秒杀了，基本都在京东买苹果！还好……虽然个头不怎么大！?
1	真心是鲜吗 ？京东第一次买水果 还不如我在外面地摊买的新鲜 真心不敢恭维 难吃
1	包装还不错，没压坏，吃了再评价。
1	买了很多水果，新鲜又实惠！比超市还便宜，满减活动很划算的！
1	第一次在京东买水果 配送速度快 火龙果 菠萝都挺大的 火龙果很甜 苹果个头中等但很甜 新西兰柠檬个头相对国产柠檬偏小 酸味也轻点 橙子酸味比甜味多点 个头中等 山竹茎叶不是很新鲜果肉还行 但有些存在小的磕碰果肉偏黑 果肉挺甜的
1	买了2箱，一个坏的没有，个挺大的，好吃再来
1	果大小合适 还不错 但个人觉得还是不够脆 水分也不够足
1	很好很强大，购物就上京东！喜欢你没有道理方便快捷又安全，服务一流，品质一流！
1	买了好多苹果，物流很快，苹果很甜也很脆，喜欢！必须好评！
1	挺好的，一直在吃这个，值得购买。
1	包装还很好，看起来很红很诱人，拿了两个准备去公司吃，就是有点小
1	不错咧，价格又实惠，就是觉得小点，快递又快
1	宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个75mm 单果约170-190g 总重约4.2斤
1	价格适中，包装漂亮，质量很好，非常满意！
1	这么好的卖家， 如果将来我再也遇不到了， 那我该怎么办？ 直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了， 我内心的那种激动才逐渐平静下来， 可是我立刻想到， 这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定 决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人都 看到为止！
1	好！好吃，脆甜，个头不大，刚刚好。
1	12个苹果都是60mm,购买时看到是75mm的苹果，要求退货
1	因为上次买的生鲜水果没有外包装塑料袋，结果盒子被弄脏我就和京东客服提个建议，希望以后买的生鲜水果有个塑料袋外包装，这次买放心了，京东能听进建议并且改进，谢谢！生鲜水果送货很快，昨天下单今天就送到家，非常好点赞
1	京东购物比较实惠，物流速度也快。
1	很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！
1	很不错，长期京东买水果，品质好，速度快，放心。
1	非常好吃的苹果，比超市便宜多了，物流很快，快递小哥服务态度很好。满意的一次购物，信任京东。点赞?
1	给力 好吃又新鲜那个冰袋都还冰的很呢 速度够快
1	味道不错的，第三次买了，吃完了再来
1	苹果不好，都坏了，不知道放了多久
1	第一次在京东商城买苹果，收到苹果吃了一个味道不错，这次购物满意，
1	又大又好，很好很好。吃了再来！
1	东西很不错。价格实惠。京东快递一流，比顺丰快，服务更好
1	一般般吧，苹果颜色不匀称，有的黄有的红，个不是很大，中间貌似少了个。包装还行，味道还行。
1	颜色很好看，苹果也很甜，家里人喜欢吃
1	送货贼快，苹果味道好，多次购买了。
1	潘苹果，还是注重品质的。前后二次购买，口感不变。赞
1	水果不错，第三次买了，上次都没有要运费，这次收了6元，这有点不好
1	果子很新鲜，很好吃?，支持京东，下次还会购买的，五星好评，^_^全家都喜欢吃！
1	送货速度快，服务态度好，京东自营有保障
1	快捷方便，新鲜完好，整体还是不错的。口感也尝试了，反正还算好吧，不至于太差。
1	苹果很不错第二次购买了会继续支持的???
1	苹果很快就收到了，价格比超市便宜，包装精美，吃了一个，味道不错?！
1	京东一直是我可以信赖的商城，方便又实惠
1	包装好，快递快，第2天就送过来了，这是非常好的！吃起来味道不错，爽爽脆弱的，甜味合适，这口感好！但是秒杀的却有三个摔地上的淤伤。
1	份量足，还没吃，吃了以后再评价
1	苹果还行，个头中等，不是大的那种，味道就还行。主要住院京东方便，快递没得说快。
1	苹果很新鲜，大小均匀，果肉爽脆清甜，很不错。
1	不错，便宜，好吃，性价比高，包装可靠，防跌伤。
1	一直都喜欢在京东买东西，东西保证，送货还快，每次都会认真来写评价，东西非常好，服务非常好，送货员态度也非常好，我会一直支持京东！
1	第一次在京东超市买水果果然没让我失望，好吃又甜又碎
1	真的太小了有点砸品牌的感觉，哎我也是山东人啊！
1	苹果很小一个，不过我只吃这幺小的也还可以，喜欢吃大苹果的人还是不要买了，有一个全烂了，还有两个坏的
1	水果很新鲜，多次购买了，一如即往的好。
1	上午下单，下午送到，京东自营太牛啦！！！！真心感动。苹果口感不错，虽然看着有点小，口感，香甜脆！按照这速度，估计三天就吃完了。送货小哥滴态度杠杠滴！！???
1	一直吃这个牌子的苹果虽然个头不大 但味道还不错
1	发货快，物流快，水果新鲜，价格便宜，性价比高。配送员服务态度好。
1	买了好多次了，东西还不错，价格实在
1	包装很好，京东就是快，中果带两个小果，果香浓，口感爽脆，12个果净重为4斤半。价格便宜，水果新鲜，可再购。
1	苹果不错，新鲜，还带着水珠，口感很脆，甜度适中，关键是京东服务太让人满意了！比马家开的超市强太多了！
1	很新鲜，很甜，很好吃！比水果店要好！
1	很新鲜，非常好，送货速度非常快，下次再购买。
1	不愧为烟台苹果十大品牌，品质优良，果型大色泽鲜，口感好。第二次买了，中途买过其它品牌的（很后悔），看来以后就只有买这个牌子的苹果了。快递员很辛苦，谢谢他们！
1	包装好，色泽好，口感不错，快递小哥送得很及时赞一个。
1	苹果很好吃，京东物流给力，一点没损坏，还会买
1	收到了，不过看着有点小啊………………
1	苹果味道鲜甜水分足，离不了过头不大的缺点，反正又不贵无所谓了
1	在京东买的生鲜冷链配送的很好，烟台苹果很大很好吃……
1	这个潘苹果汁水很多，很甜，很脆，大小合适，刚好一次吃一个。一直购买的
1	总体来说有点大小不一，没有那么登样，少了硬纸做的围栏只有塑泡纸保护。
1	绝对很赞，一直吃这个品牌，脆甜汁水足
1	看到75mm的评论就没敢买75的，价格是便宜，于是就买了80mm的，总体是比较匀称，价格只是稍微贵了一点点
1	很新鲜，因为工作没有跟老婆住在一起，经常买这个牌子的蔬果，很不错
1	收到了。还不错。吃的很甜。口味也还可以
1	拍了两箱京东自营团队 产地直采 仙美XM 苹果烟台红富士 12粒装75mm 的苹果，味道还蛮甜的不错，还算新鲜，但个头小，大部分是60mm（见照片）多一点。还过得去吧
1	这次送货超快，头天下午下单成都发货，今天下午贵阳送货员冒雨送货，赞一下，苹果一如既往的好吃，脆甜
1	苹果脆甜可口，连皮都是甜的，买了N次了，非常满意。
1	绝对喜欢京东的物流 给力 生鲜完全不用担心 苹果大小适中 包装精美 送人也是不错的 期待我品尝完的追评吧
1	过节买了五箱，留一箱自己吃，个头不大，可是真甜啊！把家里水果吃完了再来买！好评！
1	第一次在京东上买水果，特别感谢快递帅哥，我的地址只写到楼层，没想到快递员来之前打电话问我房间，送到家门口，真好。苹果没有损坏，每个都有两层泡沫包裹。还没吃，看纹路，应该口感不会差，很新鲜，还有水珠，应该是刚从冷库出来的。
1	这次的苹果好好！个个都大！外包装也都加上塑料袋！很好！下次还买！一年得在京东买不少！
1	东西都包装的很完好，京东小哥人也特别好，谢谢
1	包装很好，苹果看着很不错，希望好吃。个头大部分都较大。就有两三个挺小的。希望以后注意～京东总不至于缺斤短两吧～～给五星好评吧～
1	我家购物超市，所有购物全都在京东购物，小到财迷油盐酱醋，纸巾水果，蔬菜肉鸡蛋，大到冰箱洗衣机空调，零食，买不停手，希望能一直保持性价比，我们会支持，还有快递帅哥，希望给他加工资！
1	只能说京东真的震撼到我了，他速度太快了哟，品质又好。
1	苹果很不错，绝对没有坏的，个头适中。挺不错的
1	以前在京东商城购物不知道写评价可以得京豆，浪费了很多京豆，现在知道了京豆的用处，可以抵现，就不会忘记评价了，把这段话留下来，随时可以评价，走到哪评价到哪，既方便又可以得京豆哦！京东自己的快递还是很快的，而且东西质量也有保障，是正品哦！以后买东西就在京东啦！！
1	包装完好。一打开盒子，看到红红的诱人的苹果，心一下放下来了，因为第一次在网上买水果。这苹果看着不错，闻着也有着苹果的清香。待尝过后再追评。京东的服务超一流！
1	好吃的苹果就是长这样！一直买买过几次这个牌子的苹果，脆脆的，很甜带点点酸！
1	一如既往的快，一天就到了哈哈，服务太好了，快递员，赞，苹果包装漂亮，有一点点坏，但是吃着一样，不影响，好评，客服态度非常好，喜欢京东商城
1	苹果非常好吃，吃苹果还是山西的陕西白水苹果了。
1	苹果好小个，不靓，和图片比差好远啊，又青又小，所幸吃起来还行，这么丑的苹果，应该是没打药没打蜡吧
1	第一次网购水果，果粒有八十公分，原来八十公分的苹果也不会很大。不甜略酸，我打80分。
1	媳妇说还不错，一个月买几次，就是一次比一次贵啦不少
1	新鲜，水份足，口感好，个不大。
1	够爽够甜，只是小了一点，口感比较好，正宗烟台产
1	还没有吃，那么多好评，应该不错吧。618买价格实惠。
1	苹果?很脆很甜哦(⊙o⊙)哦，比超市还便宜，还送货到家，物流很快哦(⊙o⊙)哦，推荐大家哦，还有优惠券的呢
1	除了个小点！其他还好好啊哈哈哈哈就放
1	这箱是最满意的一箱了，大小挺均匀，就是一打开有味道，是箱子的味道不太好闻，不过马上拿出来放冰箱也不碍事
1	经常购买，还不错的，京东自采直送，质量确保
1	个个鲜亮，果实红润饱满，味道不错，包装很好
1	脆、甜，好吃！个头比较均匀，总体不错，一两个有少少瑕疵不碍事。第一次感觉到京东的速度，昨晚十点下单上午11点就派件了，快递哥还超级体贴暖心，暂时没空拿叫放美宜佳，他说帮我省钱愿意等我，真的太贴心了，怒赞?赞?
1	苹果还算不错！！不过其中一箱比另外一箱小，还有个别心烂的果
1	出货速度超快，快递员服务好，外纸箱厚，苹果看起来漂亮，希望香甜多汁。
1	第三次购买了。新鲜健康，尤其是芒果，很好吃。同事反应很好
1	物美价廉，物有所值； 多快好省天天见，勤俭持家上京东。
1	脆脆甜甜，蛇果都没有这款苹果好吃，夏天一定要放冷藏，口感更加好。
1	确实质量不错 首先外观上来看 没有破损 我是削皮吃的 存在少量的地方是坏的 然后尝起来还是蛮甜的 味道不错 口感也蛮好 总体来说 还是推荐的
1	好吃的东西，喜欢吃，老爸也喜欢吃，囤给老爸吃的。美味可口。
1	个头刚好，新鲜，脆甜，京东购物就是方便！
1	物流快，包装新鲜很好，大棒了。
1	同事买了75的和80的，对比如图，还是比较满意的，基本上没有什么磕碰伤，只有一个出现了，有一点磕碰，比较新鲜
1	苹果非常脆 甜度一般 大小倒也均匀 价格不便宜但也算不上贵 支持京东
1	水果很好大小一样下次还会在买给五星好评。
1	实物与介绍相符，便宜实惠质量好
1	还可以，个头不是特别大，但是质量不错
1	吃的东西只要一买就不可收拾。。。第二次买水果，派送快，送到家
1	大一直用这个奶粉，孩子很喜欢，每天早晚一次，非常非常好
1	给妈妈买的水果，很新鲜很好，京东送货又快！真是值得信赖！这次买的品种很多，每一种都不错。
1	苹果挺好的，没有坏的，很好吃，到了立马吃了一个，，送货员很负责，一开始没接到电话又连打了几个，，告诉我有坏的给他打电话，很负责，整体很好
1	好好味的，果比上次买的更大个，食完再来买
1	苹果挺好吃，酸酸甜甜的，物流也特别给力
1	刚收到物流超快没的说，拆进去没有烂的，就是苹果个头有好多没达到75mm.
1	物流与配送员都挺好滴，但是，苹果质量怎么说呢，可能只有一半到75了，其他好小，还有一个可能好几天前碰伤了，收到后都有点上霉的意思了，希望改进...
1	这次苹果还可以很甜爽脆比秒杀的苹果好！
1	昨晚上下的单，今天就收到了！京东就是快！！！第二次购买这苹果，还是爽！脆！好吃！
1	买过六次了，一如既往的好吃，非常之满意。。。对，可以的，带皮吃没问题。
1	这个是有运费的。统一6元。重庆本地次日达。我是自己领了个券省了6块。真的很划算。苹果个头均匀。外观完整。并且京东的客服是值得称赞的，有坏掉的苹果也会立即处理。当然，苹果又香又脆。稍微有点点酸。可是刚好我喜欢。哈哈。并且收货之后，没有发现有碰损的，这点比其它强多了。生鲜这一块的确要考虑的因素太多，希望能够越来越好，我也会继续支持。
1	很好吃。。。很不错。。。。。。。
1	苹果质量还行,嗯，里面十二个，有四五个是小的,味道还行烦，毕竟一分钱一分货嘛。
1	苹果好！吃着嘎嘣脆！还不错！感觉个头有点小！不够几口吃的！
1	还没吃呢，不过包装很好，感觉还不错，价格也实惠
1	很脆，很甜。比我在店里买的都新鲜。我昨天晚上9点下单的，今天早上10点快递就给我打电话。我下午下班才去门卫那里拿到快递。赶紧吃一个！水分很足。会再来的(原谅被猪啃了的苹果)
1	甜甜脆脆的，很好吃，店里一收到就吃了5个，都觉得很不错，物廉价美值得购买哈，春天用苹果梨煮糖水也很不错
1	东西很不错，相信京东商城自营的东西，还会继续支持下去的，家人很喜欢的。
1	苹果不错，个头也还行，比上次买的好些
1	苹果?当天收到，搁一会发现表面有水珠。应该冷藏保温的。味道不错，脆，不是很甜。就是个头有点小。我拍照显得挺大。运费6元。
1	吃了一个很好吃，大爱！支持京东！
1	水果很新鲜，收到时凉飕飕地有不少冷凝水珠。有少量磕碰。
1	很不错到的苹果，多次购买了，有坏的找客服也很快解决了，现在京东生鲜越来越好了，真是不错！还会来购买的。
1	味道不错，摆放的很整齐，包装挺好的。值得购买
1	苹果太小了还这么贵，不太新鲜还没吃
1	还米吃看着很新鲜果子有点小吃完追评快递小哥给力
1	不错，一个坏的都没有，又甜又脆，赞
1	物美价廉，快递及时，价格合理。
1	评价晚了，苹果都吃完了，苹果、脆、甜、水分很足，以后还会再来
1	苹果好吃，新鲜，脆甜，相当棒！
1	昨天收到货，很开心，又有水果了，现在水果都在京东这家买的，还没吃，期待美味
1	苹果很不错，很脆很甜，也很新鲜！
1	好东东!名牌苹果，好产品，销售优惠幅度大，方便快速，产品极好! 京东销售的商品好，京东活动多多优惠多多! 京东快递服务好速度快，赞一个。 祝京东发展壮大
1	苹果非常新鲜,京东直采自营值得信任，因为是预定，所以送货周期长了些。
1	苹果虽然小了点，不过吃起来还是很不错的，已经是第二次回购了。自从开始在京东超市买东西之后，逛实体超市都觉得没什么必要了，对于不是太急的东西在京东上买还是很方便的，隔天就到。不过有些在价格上就不是很占优势，但是有得必有失嘛，对于现在的人来说有时方便与否比价格差异更重要
1	京东自营水果一直很给力，不打蜡，没有农药，脆甜，口感好，会一直支持京东的
1	可以是可以 就是没有第一次买的果子漂亮，这次皮削开后有些会有一小地方像压伤的
1	苹果好吃，水分足，价格比较实惠。
1	味道不错、很甜、很脆、值得购买
1	苹果甜度相对比较高，味道可以，希望可以经常搞点活动，价格更优惠点
1	物流很快！包装很好！快递叔叔很辛苦，态度很好！
1	恰逢平安夜当天送到，很大很脆很新鲜很喜欢，吃完再买。
1	这次买的苹果也挺好的，跟以往一样，各大又脆又甜，橙挺好的啊，味道很纯甜，物流超快赞一个
1	很好吃的苹果，主要是真心便宜啊。一定会继续购买的
1	很好，不止一次买了，很新鲜，特别好吃很好，不止一次买了，很新鲜，特别好吃很好，不止一次买了，很新鲜，特别好吃很好，不止一次买了，很新鲜，特别好吃
1	物流快，服务态度很好，水果不错，下次再买！
1	包装好。送货快。一直选择京东的原因。京东加油。
1	新鲜 包装好 收货快 京东给力
1	好吃好吃好吃。 物流速度，独立包装，防止果子损坏。 价格便宜。
1	潘苹果质量还是保证的，这次的苹果酸味多一点，可能是成熟度欠缺吧，总体还是满意的。
1	好吃真心的好吃赞了，快递特快，继续关注，会回购的
1	上午下单晚上就收到货，下雨天包装很好，打开看了不错，还没吃
1	包装好，苹果不大但没有坏的，看起来是富士，吃过了再来评论。
1	非常好，今天早上9点下单的，下午4点就到了，京东就是快
1	苹果色相一般啊，个头儿小，还没吃不知道口味。
1	味道不错，水分足，脆甜，孩子喜欢
1	收到很小的，傻眼，坦白说，网页销售必须诚，这很重要的。 希望厂商能改进，既然文案是80mm，就出约这样的尺寸嘛。
1	他家苹果最贵，个头最大，但整体上看却不是特别匀称……口感甜脆，品质还不错哒……
1	很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
1	挺新鲜，收到开箱看到，冷库冷藏的水份还没干完
1	买了几次了，没有磕碰坏果，比前次买的稍稍小个，包装很好，快递师傅一如既往的快
1	包装非常好，非常感谢快递小哥，京东快递就是给力！
1	很好，质量很不错，京东的速度就是快，真的好实惠哟，我相信你一定一定做得很好的，你太棒了，太酷了，萌萌的酷酷哈哈，太帅了，他有心
1	在网上买水果还有很方便的，京东送货速度也很快！
1	看着不错，还未食用，但感觉有点小贵。
1	生鲜一直在京东买，快递服务好，还把保鲜盒留下，说第二天再来取，信任京东
1	甜，口感好，京东送货快。支持京东的自营，
1	大品牌，质量信得过，保鲜效果好，价格便宜实惠，多次在京东购买送货快速，服务好。
1	很大，很新鲜，快递小哥晚上八点多送到的，很尽职啊！
1	和图片一样的，七块钱一斤，有点小贵，至少说苹果不大，还是甜。
1	很好，价廉物美经济实惠值得购买
1	水果又新鲜，又实惠。 早上下单，早上就收到。家人喜欢吃的几种水果，京东自营都有的，两个星期采购一次，口感比小区门口水果店好很多(同等价位)。 强烈推荐
1	超级赞?苹果很甜，水分很足，特别好吃！
1	京东物流太快了没的说，苹果个头大包装好，物有所值。
1	口感很好，脆的，很甜，水分很足，就是个头小了点，挺新鲜的
1	一个冰箱都堆满了苹果啦。这个苹果挺好的，很大个很脆，没有啦，有一点点蜡，应该应该是食用蜡，还能接受
1	很不错，特别实惠，做活动买的，服务好，送货快
1	大多数看起来还行，有几个发青的。
1	很好吃的苹果，又香又甜，不错，包装的很到位
1	第一次京东买水果，真的不错，包装很好，苹果个大脆甜，赞！
1	苹果收到了，很不错的感觉。苹果皮红红的，吃起来脆脆的。
1	苹果不错！购买过2次了，好吃！不错！
1	个头中等，个头均匀，很新鲜，包装完好，没有破损，送货快。
1	苹果酸甜可口 味道棒棒哒
1	果还行 外观看着不错 正在洗 一会儿尝一下 追评
1	下雨天，懒得去买水果了，第一次在京东买水果，还可以吧如图。
1	有几个破损了，还是不错的，京东活动入手，偏酸，存放几天吃，可能会好一点。有需要再买。
1	苹果看着挺新鲜。这次从下订单到送货，等了5天。这在京东购物还是第一次。因为同时还订了橙子，没有货。昨天与京东联系后可处理了，今天苹果就先到了。
1	又脆又甜，总而言之、言而总之，在京东买水果一般情况下放心
1	买过一次，东西很好，关键是送货速度太快了，昨天买今天到，想吃苹果就和点外卖似的，不错不错。
1	物流超快，包装也不错，产品挺好，挺香的，没有打蜡。
1	还没吃，个头比较小，一般，不是特别新鲜，这几天要抓紧时间吃完
1	到货速度蛮快，买给丈母娘吃的。不知道味道如何。好的话会继续买。
1	有甜的，有不甜的，样子和图片倒是差不多，感觉有点贵
1	已经买了好多次了，还会继续支持！
1	买过不知多少次了，苹果很好，京东的水果可以。
1	华圣高原红富士苹果?水多，鲜艳，甜，好吃。
1	这个苹果这次搞特价买的价格比较实在，苹果品质很好，红彤彤的水分很足。
1	很好，京东自营值得信赖，快递小哥也很不错，物流很神速，各种满意，什么都来京东买了
1	质量很好！很甜很新鲜！不错不错！
1	苹果味道不错，硬了点，保存的很好。
1	发货快！包装高大上！品尝了一个！水分不错！口感不错！不是特别甜那种！自己觉得还不错！就是从来没有享受过送货到门的服务！每次都是在大门自己拿！虽然快递哥服务还好！就是一样想享受送货到家！这样就更好了
1	包装好好，晚上下的单子早上就收到了，送货快递员棒棒的，苹果还是挺大的。很脆甜。要是能包邮就好了。
1	隔天直达送到，检查了一下，没有坏的果，个头稍微小了点，果皮还有点湿应该是出冷藏室不久。
1	这次不太新鲜，一个烂的，两个不新鲜，快递依然很给力。
1	第一次在京东买水果，苹果很好吃，不错值得购买。吃完了再买
1	包装好，送货快，没有坏果，但是味道一般吧，一分价钱一分货，总的来说还可以
1	快递小哥很给力，6点多了还送货上门，很愉快的一次购物
1	礼盒不错，送人很高档，脆，甜，汁多，给宝宝做辅食不错
1	苹果都吃完了才来评价，送货员很负责，说打开验一下有没有烂的，很好不烂，果皮也不像超市的那样硬。
1	苹果不大，但特别脆甜，水份足，多次买了，好吃。
1	苹果不错，一个有烂点，给予了赔偿，满意
1	苹果是脆甜的，好吃，发过来苹果没有磕碰的。
1	个头大小正好，比上次一箱九个成色差点，但是这个一次一个苹果，不浪费，现在苹果只认潘苹果，快递老铁很给力
1	送货上门，方便，味道好，非常满意。
1	大小均匀，包装完好。送货上门。一切都满意！
1	味道不错，价格合理，值得购买！
1	第三次买了，一如既往的好～满意满意满意满意……
1	嗯嗯！这果个头虽然小了点，但很香、很脆、很甜……嗄吱，嗄吱满嘴果香！
1	苹果超级好吃，大家都挺喜欢吃，我是特别信赖京东，特别喜欢京东，下次还会来京东购物的
1	买了好多。京东生鲜真方便，现在大部分都是在京东买的啦， 质量还不错。
1	非常好吃，香脆可口，值得购买，吃完再来买，绝对棒！！！非常好吃，香脆可口，值得购买，吃完再来买，绝对棒！！！
1	感觉这苹果还可以，就是个子小了点。
1	苹果是我第二次购买了，给妈妈买的，妈妈说好吃，甜还很脆，好吃就一直购买，不用去水果店水果就可以到家，方便
1	第二天就送货到家了，一共有9个苹果，口感很好，下次还会购买。
1	苹果吃口可以，价格算不上便宜，比起来比市场贵。
1	不错，挺好吃的，送货快，还没有坏的。
1	买过好多次了一次四箱，独立包装很新鲜，个头很大口感脆甜，吃完继续
1	苹果很好，脆脆的，孩子喜欢，信任京东！！
1	包装完好，没有坏的，冷冻配送过来的，为京东的物流点个赞，就是个头偏小，算起来三块钱一个，口感还行?，跟水果店七块钱斤左右的质量差不多。有意向购买的看图参考，实物拍摄！
1	中等大小，基本对得起这个价格，表皮有点粗糙，性价比一般。
1	买的东西太多了，没时间一一晒图，不断下单就是最好的证明。京东售后太赞了，总是超预期解决问题，感动…苹果有点小，但是真的很好吃。
1	12个苹果中有十个是严重碰伤烂掉的，申请了售后结，过了十几分钟，京东就打电话过来确认，然后很快的做了退款处理，对京东的售后服务点个赞！
1	老客户了多次购买果虽小但是脆甜可口偶尔有个别不怎么好
1	京东的快递小哥超好，我家住五楼他都给我搬上来送货到家！太感动啦！太好了！给他100个?！就冲这服务也要相信京东！
1	今天收到了 非常不错 对身体特别好 性价比高 才几十块。给力O(∩_∩)O哈哈~ 物流还可以1-2天就收到了 非常不错滴。感谢京东的服务和产品性价比OK
1	这个牌子的苹果非常好吃，活动的时候价格挺实惠的，好评
1	不错不错不错挺好的挺好的挺好的
1	第一次买这个苹果，很爽脆的口感，水分也多。
1	收到了打开一看包装很好的，没有坏的，还没有吃，但愿是好吃的。
1	均价3快一个，水多好吃个小，买了点送家里老人呢，比村里苹果贵多了
1	配送人员给力，请给予表扬！京东的产品和服务值得信任！
1	苹果味道还不错，也很脆甜，个头不算太大，一次吃一个刚好！
1	可以带皮吃，很好，没有打蜡，一箱里面也一个不是同一品质，看起来皮有点糙，总体不错，还会再购买。
1	苹果外包装不错，划下来2块一个，个头比较小，而且也不是很脆，粉粉的。
1	真的是酸酸甜甜的，味道不错，价格合理，一直很信任京东自营的产品。
1	苹果大小均匀，爽脆多汁，入口甘甜，而且价格非常美丽。性价比很高。
1	哈哈?没称，感觉可以一箱十二个，挺大个的，马上晒图。早上七点下单，下午六点就到厂了，非常给力的快递大哥。马上晒图啦啦啦啦
1	第二次购买了，家乡的苹果?好吃的不要不要的。
1	包装很好，脆脆的，有一种没什么味道，有一种酸酸甜甜的，个头不怎么大。总得来说好评吧
1	送货及时，比超市便宜很多，方便快捷，还会继续购买
1	还好，比宏辉的好点，毕竟价格高点不是
1	价格比超市便宜！口味也不上上下！问题还送货上门！
1	苹果很新鲜 包装好 味道非常好 送货速度快 非常满意
1	每天一个果，疾病不找我。苹果不错，比超市便宜，买了几次了。还会一直买的。
1	果不小，买了两箱，没有潘苹果好吃
1	物流包装都很好！看的出来卖家很用心。苹果?又脆又甜！下次还会来光顾的！
1	这苹果还真是挺好吃的，很脆口汁多，感觉真是好吃，已经买了好多次来吃了，朋友同事都跟着买来吃，大家都说好吃很甜。
1	苹果很好，个大，很脆，水分足，很清甜！好吃！京东物流快捷方便，服务态度非常好！
1	苹果好吃，榴莲太熟，榴莲有酒味，不能吃
1	又脆又甜水又多，我每次都买这个苹果，简直甩掉富士几条街
1	感谢快递小哥大中午的捧着十多斤的水果爬三楼送过来
1	京东自营的水果，买过很多次了，一直都很满意。价格便宜，而且味道都挺好，这次买的苹果个头大小正合适，吃一个不会多，脆脆的，甜甜的，吃完再买。
1	发货速度快，京东小哥送货速度非常快，热情的很！包装不错，就是个头有点小。
1	送货很快，态度超好，关键是苹果很甜很好吃
1	苹果比较脆，但是不甜偏酸还是糖心苹果好吃。
1	看着还不错，还没有吃呢，因为家里还有苹果没有吃完，比超市的要便宜很多，觉得如果好吃的话还会回购
1	苹果还是蛮甜的,也比较新鲜.就是苹果偏小,其它都蛮满意的.凑单做活动时买的,有需要再来.
1	烟台红富士买过好多次了，每次都是买几件的，这次买了3件，冰箱都塞的满满的，快递小哥服务态度超好。
1	多次购买了，大小适中，除了有几个有小黑点外没有任何问题，比较满意
1	非常好的商品非常好的商品非常好的商品
1	过了几天才想起来评价，12个苹果包装得很好，没一个烂的，大小基本一致，味道还可以吧，关键是快递小哥怕天气热生鲜腐烂，先期帮忙垫付费用不说，态度还超好，和蔼可亲，大赞，在京东买东西就是好！
1	有一烂的，其它的都挺好，水份多，榨汁很好
1	快递京极速。水果新鲜甜脆可口。
1	我着的潘苹果好吃甜脆，买了好几次了，价格实惠，谢谢快递小哥大热天送到家辛苦啦！
1	好的健身卡看到你对你的激动激动激动
1	京东自营的苹果就是漂亮，闻着味道很香！
1	个头够大，快递给力！好吃不贵！非常满意！再续
1	苹果很棒，买回去给父母的。味道很好，就是个不大。。
1	苹果不错哦红红的，吃上去口感也挺好，脆甜的放在冰箱里，冰过以后非常好吃
1	第三次在京东客户端购买水果了，送货速度快，价格合理。买回来吃了一个，味道不错??！
1	苹果个头有点小，但味道还是不错的，有点脆脆的，酸甜味，看了一下，苹果没有坏的，包装运输都还是可以，京东的运输确实很快，隔日到，乡镇都能送到，不错
1	一直在京东买水果，冷链运输很新鲜，人家售后服务好
1	价格实惠！很新鲜！包装得很好！口感清甜，很脆！
1	又甜又脆，口感好，就是吃到一个里面已经烂了的！！自认倒霉，再来一箱，
1	苹果个头不大，吃一个正好，就是第一个里面是坏的，希望后面不会有了！
1	不错，水份多，酸酸甜甜的，不是很酸。孩子很爱吃
1	京东生鲜很超值，物流也快，拿回家就被消灭了好几个
1	物流很快，水果很新鲜，京东快递小哥很棒，大赞
1	第一次买鲜果，自营的还是有保障的，果鲜多汁，甜酸适中，爽口好吃。
1	80的果子还是很不错的，甜脆，70的感觉就不是一家人了
1	个头均匀，物流很快，很愉快的一次购物！
1	618做活动京东，弄的东西都已经成灾了家里面，就不一一评价了，实在没办法评价太，多东西了，东西是很便宜便宜便宜便宜的要死，但是我家里也快放不下了，我以后再也不在京东买东西了，我再也不在京东买东西了……
1	烟台的苹果和洛川的一样好吃，买了一堆，脆甜颜色好看，支持京东。
1	价格合适，苹果到手还是凉凉的。品质没大点的好，不过毕竟便宜
1	快递速度挺快的，昨天昨天上午下了单刚刚就收到了。动那苹果挺脆的，水分多，但是不是很甜，不，你不是谈心，不是很甜，还有一个平均要差不多2块6两块六，差不多三块钱大小，军营不是很大，也不是很小
1	商品不错，物流也很给力，推荐购买。
1	还行，不是太好吃，和实体店同价格的比起来不占优，果子有点小
1	苹果早就收到了，一直没有评价！苹果香翠甜。包装很好！没有一个损坏！大小基本相等还会光顾！赞一个
1	苹果挺甜的，没有破损，包装也挺好的，双层泡沫网包装，就是个头有点小。
1	华圣鲜果，生态品质。苹果?又大又圆，决定的新鲜带着水。
1	包装可以，物流蛮快，快递小哥蛮好的，快递到了还打个电话通知一下。值得表扬，味道可以，甜，脆
1	第二次购买了 苹果很甜很脆 比超市买的好吃！
1	京东的速度真的太牛了，早上下的单，下午五点就送到了，而且很新鲜，还是冰的，赞！
1	一直在京东购买，服务满意，品质保证
1	京东鲜超市给力 发货及时 包装完好 商品新鲜 质量好值得推荐
1	看着不错，信任京东，第二次购买了。
1	买了多次了，真的很好，很甜，买苹果就买潘苹果啦
1	包装很好，物流快，水果新鲜，而且大小很合适
1	被压过了，还好里面没事，京东的物流如果跟其他快递一样的话还是京东吗？
1	送来的苹果不错，看上去又红又大红，咬一口既脆又甜，红彤彤的好可爱???
1	包装好！京东送货放心，快速，服务好！没有损坏，个个饱满…
1	昨早下单，今早就收到！相信京东自营，好评先！
1	酸甜可口 味道棒棒哒 京东物流也很给力
1	昨天下午下的单，今天就收到了，首先对京东快递点赞，尝了一个口感好，爽口，对得起这价格，考虑到吃完再买
1	我送一外号“zhangxinlei（敏感词屏蔽了）”，75可能不到，不过品相还行，口感一般吧没有之前别人送的清甜多汁。配送员主动要求开箱，服务一如既往的到位！稍后晒图
1	赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
1	口感蛮好的，物流配送也快，包装精美
1	不错 已经买好多次了 很脆很甜 还有很喜欢吃 吃完再买
1	质量非常棒，很新鲜，京东快递小哥服务态度也非常好！
1	加入了京东会员，变成plus后买了这个苹果，一般外面买至少四块一个，这里20多12个，质量也不错，非常甜，物流给力，当天就到了，赞?
1	孩子爱吃，冰箱一直备着，个头比较小，味道很棒
1	苹果一打开就闻到一股香味。虽然小但好吃，大的一个吃不了，喜欢吃小的。呵呵
1	一下子买了两箱，不错，京东发货物流速度都很快，打开看了，木有一个坏的，只是大小不一，净重5.2KG，口感也挺好，脆脆的，下次还可以来。
1	相信这个品牌，特别买的小果，孩子一次能吃完
1	速度没啥说的，甜度一般，水分过分了！足足足
1	比超市便宜送货很快，多次购买了
1	一直重复购买，吃完就买一批，方便新鲜，实惠，送货快，不怎么看超市水果了
1	收到货有个别不新鲜 其它还好 价钱还比较划算 挺好吃的 很甜！
1	很好，挺新鲜的，京东自营，送货速度快性价比高！！！
1	还不错的，口感蛮好！包装蛮好！第二天就到了！神速！总体真的不错！棒棒的！
1	一直在买华圣苹果，最近几次里面总混了几个不是纯甜的（以前没有），难道跟天热有关？
1	没有封装，可以直接打开盒子，这些都是小事，最关键的是难吃，口感粉面，一点都不脆，味道很淡，不酸不甜，最难吃的苹果，没有之一！还是潘苹果好吃，脆脆的，以后还是继续买潘苹果！
1	挺划算的，京东快递很给力，没有一个坏果，送到的时候还是冷藏效果的
1	挺好吃的，过年的时候买啦三箱回去。家人朋友都喜欢吃！送人也很不错！
1	这种苹果已经买过多次了，水分多，甜酸可口。头天晚上下单，第二天东西就送来了，京东的服务一如既往，很满意。
1	水果很新鲜，像新摘下来一样，酸甜可口，就是个头有点小
1	到货比想的慢了，估计华北雾霾导致的吧。东西还不错！
1	哈哈哈，妹妹和女朋友都说很好吃。很赞，下次继续买。
1	味道酸甜可口，就是个头稍小一些，不过很好吃。京东送货速度很快，非常满意。
1	品牌就是不一样，又香又甜、好吃的不得了
1	一直信赖京东，不管是质量，服务，配送，售后，都让我很满意，几箱水果都是好的，就是有个别被重物压了变了形而且留了印记。总得来说挺满意的
1	质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东快递态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
1	京东商城的商品质量还可以，比较满意。
1	看着包装很好，还没开始吃，没有烂的
1	苹果特别好 包装很给力 每个苹果套两个泡沫网 支持货到开箱验货 京东小哥服务态度极好
1	物流速度超快，水果新鲜包装又给力!
1	口感很不错，大小也合适，和家人每天吃一个。
1	苹果口感还不错，脆，甜，但不是很甜，个头小了点
1	不好意思 家中有事评价晚了 感谢京东 感谢快递小哥帮忙因为多买了几箱快递小哥送到家门口还给搬进屋里 谢谢 果子非常好 孩子迫不及待的拆开一箱 还跟奶奶说这个苹果?好吃！
1	很脆。水分多，不酸但也不算甜。
1	***，还算甜，，还不错吧，，好吃以后再买。。
1	经常买的，这个苹果真好吃，这次送来的大小不一样
1	有点小，反正可能这个价钱只能买到这样的货吧，给快递小哥五分奥
1	果品好，果香脆甜，价格实惠，物流快速，无坏果……
1	苹果爽甜，口感不错，不过感觉是上一年的。
1	放冰箱第二个星期苹果就有点烂了
1	价格不贵 回来发现还有噱头 口味也很好 好吃
1	送货速度快，很好，很新鲜，有一个烂了，不过很快解决很好
1	这次买了两箱，没让我失望，红红的苹果让人爱。
1	发现了没？少了一个。没有实践就没有发言权。我的尝试结论是：香、脆、多汁。
1	苹果还是得选烟台，可口多汁无渣，值得推荐
1	可能跟天气有关吧，有的芯儿已经坏了，总体还是不错的。一直购买中……
1	嘎嘎脆！咬一口果汁满口！爽！个头大小合适，一次吃一个正好！京东自营配送！嗷嗷快！价格也便宜，水果还不用自己搬上楼了！一起买的猕猴桃也很棒！满意！
1	萍果清脆，香甜，水分多，下次还会买。
1	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
1	买过多盒了，，吃口挺好，也新鲜。远胜于水果店的什么乱七八糟很难吃的红富士价格还要9块。。。
1	送货超快，价格实惠，没有坏的，味道不错 ，就是个头小了点儿。
1	上午下单，下午就到货了，物流很给力。苹果也很好吃的，?
1	苹果挺甜的，不错，全家都挺喜欢的，方便，直接给送到5楼，配送员态度特别好，
1	有一颗坏掉了。已经申请理赔。京东理赔每次都特别迅速。相信京东。现在家里一半的水果都是购买的京东自营。
1	没有坏掉的，大小都差不多，色泽也红润。我发现了它们的一个共同特点，那就是都是歪的，哈哈哈～至于口感，还行吧，也就五块钱一斤。
1	新鲜运到，包装的很好，基本都很新鲜，还会继续购买。
1	超级好吃，好甜好脆，水分多，一下买了四份
1	京东还是值得信赖的！赶上618非常划算，一如既往的支持！很甜很脆
1	第一次在京东上购买水果，到货的时候水果已经很常温的状态……快递小哥很给力直接送货到楼上，水果大小直接看图说话吧……
1	物流速度很快，按照预定时间到达。 商品和描述的一样，购物愉快。很不错，给5颗星。
1	送货速度快，包装完整，苹果也不错！
1	很划算，质量很好很好，包装也美，过节送礼超级合适哦哦。比实体店的苹果价格便宜，苹果个头也大，颜色漂亮，水份足，超级喜欢在京东买东西，放心实惠快速！ 买了好几次了，橙子也很甜。
1	京东服务一如既往，物流及购物体验完胜竞争对手。
1	苹果质量非常好，物真价实！京东生鲜很不错
1	奥马冰箱不错，和牛奶很搭配！！！！喜欢！！
1	家里一直都在吃这个苹果 味道口感一如既往的一样基本不变
1	很甜很甜！！！！！！！不错！！！！！！！！！！！！！！！！
1	捡一个星星，因为有两个苹果有点有点有点有点乱，有点很记得，所以要尽量和信心，但是总体来说也满意，苹果不会太小，不过还没吃哦，吃过一以后我就来追加评价
1	苹果小小个包装很不错，味道非常好，京东快递也非常给力，一如既往的支持京东。
1	质量还不错很好很喜欢，服务很好很喜欢
1	还不错，有几个皮有点皱，放比较久
1	还可以，有挑选过出来的，但不是每一个都那样的好口感，有两三个一般般。
1	秒杀加满减，性价比很高了，比水果店便宜，味道也好。
1	是的，就是三乘四，标准的12个，多装一个都不行的 看着有活动5，他就买那么几个了
1	这个牌子的有点小，不如我第二次买的（如图）苹果。 一冰箱都是京东的水果。比我家楼下菜场卖的便宜20%-30%呀。又新鲜。 哈密瓜一个1800g 一个2200g 都达标了。 甜瓜个个超标，最轻的也有820g。这是第二次买了。 这次的苹果还没吃，但样子很赞。 鸡蛋也还没吃，样子也很赞！没破损的。上次另一个牌子的苹果有点小，没这次好。 Icool的椰子好赞，椰汁甜，肉肉多可以打出来做椰浆绿豆沙什么的。 买酸奶是凑单打折用的???
1	口感不错?，汁多肉脆而且还甜，下次还会再卖的
1	果大小适中～颜色也还不错～不过一起买的哈密瓜却烂了～
1	价格就不用说了，秒杀的商品比超市要便宜。重要的是看质量。京东产地直选的产品，第一次购买，感觉还是很满意，从包装，到口味 以及配送，真的不错！
1	第一次买水果，意料之中，总体来说还算可以。
1	不错，囤货，618价格很合适。脆甜
1	下单等了三天才到，包装的非常非常好，纸盒泡沫盒袋子，没有碰坏的痕迹。到手的时候还冰冰的，保护措施很到位。苹果酸酸甜甜的很好吃，水分也很足。有一两个碰坏了的痕迹。
1	甘肃天水的红富士苹果真的很甜，水分很大，很满意，继续购买。
1	闻到一股果香味，就知道是好果。京东自营的水果就是好。
1	苹果点都不好吃 小还不甜 像没熟
1	酸酸的苹果，不过苹果本来就是酸酸的感觉。
1	这个苹果很脆，但不够甜，总体还行吧。
1	打开一看，包装精美，京东购物，值得信赖！
1	买过多次了，一如既往的好吃，非常之满意！
1	送货快，服务好。送到即尝了一颗，香脆可口，虽不是巨甜，但果香浓郁，家人都喜欢。
1	甜脆新鲜，包装很好。生活越来越依赖京东啦，只要京东商城有的东西，价格合适，全部都往京东走。愿京东越做越好越强大。
1	好久不买了，希望这次是新鲜的的.......................
1	物流极快，上午网上下单，夜晚就送到家。包装很好，避免了碰损，很新鲜。个头略小，甜酸适囗。
1	挺好吃的，不错。还是有点贵，就贴了个商标。
1	在也不在京东买水果了，和图片相差太大，太小还***一斤
1	颜值很高 收到每个都完好无损 赞
1	京东的生鲜速度也很快，隔夜到。苹果个头不是很大，每个人的味道都不一样，4.5分
1	已经第三次购买了，苹果很脆很甜，很好吃！不错?
1	买了好几次了，挺甜的，不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
1	有两个苹果有点坏不过其他的还好
1	苹果一如既往的不错，大小合适，刚好一餐一个
1	也没见坏的，很好的苹果，很棒。
1	挺不错的，速度也快，从广州到福建隔天就到了。这苹果经常没货可能买的人比较多吧。价格也比较实惠，比外面买的便宜，因为开通了plus有运费券嘛，购物多的开通还是有点实惠的。苹果，挺新鲜的，果肉偏白色，肯定没有陕西的苹果酸甜。个头不大，这样正好，一个人吃够了。送货员，也说这苹果好，很新鲜。
1	不是所有都是脆的，吃了四个有一个是棉的，这概率
1	物品已经收，包装完整，苹果一般，很满意京东快递
1	好吃， 会继续光顾。 感谢商家！ 感谢京东！
1	王者荣耀每个时代都有自己特别的英雄，比如宫本李白之类的
1	苹果超难吃，涩，一点甜味都没，甚至连酸味都没有，更没有苹果味，总之我不知道在吃什么，不知道是不是催熟的，京东采购的时候不尝一下吗？
1	不错的东西，下次有需要再买，可以的，不错，下次有需要再买………
1	打开包装有一股味道，不是苹果香，可能是包装散发出来的异味，整整12个，大小比较均匀，迫不及待拿了一个尝尝味道，不错，比较清脆可口。算下来也才5元多一斤，以后应该会选择在京东上买水果了。
1	一直在吃，烟台苹果，味道不错，物流快
1	包装严实，物美价廉，口感很好，值得购买！！！
1	非常不错，一如既往的好！以后还会继续购买！
1	苹果的品质似乎起伏比较大，有时买要碰运气。 客服专员处理快速，但我希望厂商品管上能严谨点，这样双方都可以省事又省心。
1	买了好几次了，味道不错，京东秒杀抢购的，苹果大小均匀，京东商城自营产品，物流配送很快，不错的一次购物！
1	嘎蹦脆的小苹果！经常在京东自营买水果！好吃不贵
1	水果网购是第一次，给各位提示：保存期限长的ok，其他的…………你们明白的！呵呵。
1	送货快服务好，包装严格大小均匀味道不错值得购买。
1	东哥，苹果脆甜脆甜滴，一直不爱吃苹果你家的我吃，比超市好吃，活动也不错。见图
1	京东自营的水果就是好 价格实惠 又很新鲜 而且每个都很均匀 包装的很好水果没有损坏 速度也是快快的！
1	送货速度非常快，昨天晚上下单今天中午就到了，商品质量不错。
1	个头大，香脆可口，新鲜的，快递神速！还会再次购买！
1	不错不错，比平时在路边水果店买的大多数要好，新鲜汁多，感觉刚从冷库拿出来的，好好好
1	买过多次了，甜脆水分足，串门时提几箱也行，不错不错～
1	苹果很好，买给儿子吃的。物流也很快！
1	这款苹果很好吃，又甜又脆，个头虽不大，但一个人吃正好，强烈推介，吃完会回购
1	比超市便宜多了，虽然小一些，但口味不错，酸甜可口，脆，是我喜欢的味道。也适合于打汁。
1	早上下单下午就收到了，太方便了！收到就迫不及待吃了，水分很足，很好吃
1	多次购买，味道不错，和橙子一起买的
1	走到哪里买到哪里，京东铁粉了，京东给不给个奖励，这苹果真心不错，快递小哥服务太到位了，嘱咐果有问题可以打电话
1	苹果送到了,非常的好，速度很快，打开就迫不及待了看了一下苹果，真的非常的好一点都没有坏的，我洗干净了，吃了一口，真是酸爽的不得了，好吃，没有像其他朋友说的什么烂苹果，也真的辛苦，快递小哥了，今天下这么大的雨，还给我送了不到十个小时的时间送货，就说给我送到了京东快递，真是没的说赞一个哈哈哈，哈哈
1	一直从这里买水果，方便快捷，香甜可口，省了我们去超市的时间，有宝宝了更不能出门了。
1	打开的时候还怕有过熟的现象，后面检查了一下品相还算良好，但和之前仙美的比起来还是差点。图里面包装得好一点的是仙美的，差一点的是潘苹果的。
1	苹果质量可以的，就是小了一点。
1	苹果确实新鲜，昨天购今天早就收到了，非常满意。
1	购物多年，习惯性给好评或者不评了。因为是PLUS会员，而且购物主要是在广州，可能因此服务感觉会比较好，配送速度也很快，一些大家评价不好的情况还是比较少遇到的。
1	挺好的，买了很多回了。。。。。
1	京东物流速度依旧快速，配送人员态度好，产品质量符合需求
1	没打蜡，快递送来后，赶紧打开凉着，有点湿，个头小，但是看着想好吃的样
1	昨天下午下单，今天中午就收到了，快递大哥服务态度很好，买了两箱，苹果有个别是小个，有几个外表没那么好看，其它都很好，吃起来很爽口
1	好吃啊，好吃啊，好吃啊，这是第三次，吃完又来买了。
1	宝贝真是太物超所值了，好吃到不要不要的，经济实惠，愉快的一次购物，以后买水果就选你家了。
1	已经买了好几次了，回购商品，赞！！！！！！！！！
1	老公不在家不方便出去买的，说实话不咋地，说75，有的可能有，有的70都不到，分量也不够，170-210克，不要求你有190，200，可是你不能没有170啊，超市好大个的4.99一斤还很好吃，物流没得说，东西有点那个啥
1	买了很多东西！希望京东严格把控进货渠道，不卖假货，保证消费者权益！！！！
1	送货服务一样很棒！苹果个儿很好，完好无损！价格公道！
1	送货速度赞一个，苹果又脆又甜，秒杀价格很便宜，19.8元有12个，不错。就是送过来的时候箱底有个大洞，不知是故意的还是啥原因，这个不是太好。
1	蛮好的，很甜……但是！个头很小，贵了！蛮好的，很甜……但是！个头很小，贵了！蛮好的，很甜……但是！个头很小，贵了！
1	拍了2箱，包装很好，拆开之后个头不算大，小的居多，一箱里面有个烂的，还有几个碰伤的，另外一箱很好。吃了一个，很脆很甜。
1	京东配送很快，上午下单，下午就收到了，苹果非常满意！
1	第一次在网上买苹果吃着很甜吃完下次再来！！！
1	京东的苹果我都已经全部买过了，最好吃的苹果应该是宏辉的吧，但其实三个品种都差不多，嗯，没有打蜡的话就是很宏的呢
1	送货及时，快递小哥服务热情周到。包装无破损，货物完好，实物跟照片有点差距，看起来，似乎小了点。
1	里面那个大的是我自己上超市买的，其他的小，丑，挫的就是京东的，就跟超市里面甩卖的廉价货
1	这个苹果很小，红倒是红的，吃起来蛮甜的，和潘石屹貌似也有关系
1	算新鲜，但不大甜，对比潘苹果陕西苹果，还是潘苹果甜。。。
1	京东商城就是值得信赖，谢谢快递小哥，辛苦了
1	苹果不错，口感还行，就是个头大小不一。总体好评。
1	这个价格还行，没有发现坏的还是比较满意的有需要还会购买。
1	挺好的，看着新鲜，就是个头不平均，有的好小，吃了一个尝了下，带少许酸不够甜，买了五箱，一个撞了的还一个坏了的，其它都好，！不管怎么说还是很信赖京东的！
1	买了好多次，非常满意，会继续买，支持京东
1	苹果不错 买了两次了 很甜 活动时购入 价格不贵 送货也快 支持JD
1	苹果还不错，一起12个，个个大小还可以，吃了个很甜，富士苹果口味还是好
1	新鲜 脆甜 不过比较小 新鲜 脆甜 不过比较小 新鲜 脆甜 不过比较小
1	苹果非常新鲜，像刚摘的，京东保存的真好，一个坏果也没有，感谢京东物流小哥
1	很好吃，配送员服务态度也很好，速度也很快
1	又甜又脆 第二次购买了 比上次还优惠了 到货后凉凉的应该是冷鲜保存了
1	苹果大小适中清脆爽甜，正！正！正！
1	个头有点小，有的蛮好吃的，有个味道淡。
1	水果不错，个头大小一致，口感很好，还会购买的
1	不错不错第二次买了，很新鲜，个头不大不小
1	第一次在京东买水果 物流速度快 包装很好 果子大小均匀 味道纯
1	第五盒了！下次一定还去买！老家的苹果?
1	东西很好，正品好味！ 快递很快，购物体验佳，五?好评！ 正宗的大品牌！ 值得信赖！赞！ 关键价格还实惠！??
1	这苹果挺好吃的，口感不错，水分也很好，没有发现坏的，都挺好，快递也很给力，拿到水果时候都感觉水果冰凉凉的
1	买了一大堆水果，苹果还没吃，不知道甜不甜，先评价晒单
1	以前买苹果都是给小朋友榨汁喝的，嗯，这个苹果看起来挺新鲜，削皮试吃一下看看怎么样
1	好吃，脆，甜，就是苹果大小不一致，其他还好，满意
1	真心不错，包装也好，苹果特脆特甜，个头中等，正好一次一个，不会像大的红富士一个吃完会撑，小的嘎拉又太小没吃够
1	第一次在京东上面买水果感觉包装的特好，一点都没有坏物流也特别快不到一天就送达了。苹果酸酸甜甜的口感很好。
1	有大的有小的个头差别比较大 总体比较红还没吃
1	还不错吧！懒得跑超市，习惯了网上购物
1	第一次买这个苹果，虽然个头不大，但真的很好吃，嫩嫩的！会回购！
1	第二次买了，包装完好无损，大小均匀，味道不错酸甜酸甜的脆脆的
1	果的品相还不错，感觉有些小，一次刚好一个，快递很赞，热情周到
1	全打开看了一下，质量一般，有4个有伤！
1	在京东上买了好几次了，苹果很甜，主要是感觉很新鲜。
1	京东不错，买的放心，送货也快。。。。。。。。。。
1	包装不错，ds个头不大，口感不错。
1	苹果还可以还是挺香的，不存不存
1	口感很好就是有点小再便宜更好了
1	苹果真的蛮好吃的，而且咬起来酥酥脆的，真不错！东买比超市便宜，还送货上门！关键是很甜
1	东西非常不错，非常不错非常不错非常不错非常不错非常，，
1	一如既往的好，口感甜酸味，脆，水份足。
1	京东超市冷链送货，速度还是可以的。买了很多种，苹果还有其他水果都新鲜。很方便的
1	嗯，商品不错，好吃很甜，吃完再购买，谢谢
1	呃好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧好吧
1	很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
1	好好好，就仨个字，到货就吃一个好吃也蛮大个的，真的好喜欢好喜欢哦，过年送朋友和自己吃都是不错的，吃完还来这家店买！值得拥有！
1	苹果收到了，我必须说一下，真是好，我姑娘回来就干掉一个，水分多，很甜！关键是很新鲜！开始还?点担心会不会有烂的结果担心是多余的！送货超快！服务棒！信赖京东！
1	苹果还可以，虽然没有坏，感觉放了好久一样
1	苹果很小 但是很脆 味道可以 是新鲜的 包装不错 京东服务不错
1	京东的自营水果好啊，很甜，很多汁，物流也挺快的，不错的购物
1	一些大，一些小，非常脆，，吃起来不错，
1	已经到货了，拿回宿舍一打开，包装的很到位，洗了一个，但是吃起来有点不脆，跟我之前买的差一点，只是少数的，还是有脆的，哈哈?，大赞京东快递
1	苹果很好吃，很甜也很脆，大小都差不多，
1	网上买水果要看人品，这么丑的外皮以为伤到了，其实里面还好。有点湿，可能是冷藏出来的。
1	苹果很新鲜，脆，甜，水分足，没有一个坏果，京东自营水果值得选择！
1	苹果很新鲜，酸酸甜甜宝宝也很喜欢
1	苹果个头有点小啊。价格贵贵啊，两块钱一个
1	第二次买这个苹果了，好吃，不错
1	很鲜、吃了一个都说很好吃...以后说过就京东了
1	挺不错的，快递小哥特别负责，苹果上午送家去了，家里尝了一个全给宝宝蒸果泥了吃完再来
1	还好，个不算太大，还算新鲜，价格和理，下次还会继续买
1	苹果很新鲜，脆，甜，水分足，京东自营水果值得选择！
1	打开箱子，苹果香味扑鼻而来，虽然果子不大，吃一个正好。口感脆脆酸甜，好久没吃到这个味了，正点！下次还会买！
1	不错。多次购买了。 自营的快递速度真是没话说 杠杠的！沙沙随啦。老哥们。开车一定要记住直播哦?
1	价格比较便宜啊，包装也很不错。
1	吃了一半了，味道还不错，就是个头有点小
1	比我想象中好吃太多了！下次还买
1	苹果很甜，没有之前一次买的新鲜，不过总的来说还是不错的，个头也很大。
1	口感不错哦，重量也够，运输方便，快点，味道，酸酸的，非常可口
1	还没来得及吃。。。应该不错。京东自营的，就是麻利
1	烟台苹果，水分好足，包装好，有两个有轻微的碰伤，不过不碍事，其他都不错。
1	满满一大盒子，口味很不错！赞！
1	出乎意料的好，坏的一个也没有，而且几乎没有压伤的果子，快递送到楼下。第一次在京东买生鲜，这么一看，在京东买生鲜也很靠谱的，比自己跑去超市买，不仅省事，而且省钱，同价位的苹果，超市这个价可买不到。京东有自己的物流就是赞，知道要爱惜每一件包裹，比起其他物流公司好太多了
1	看着不错还没吃 应该没毛病吃吃吃买买买经济实惠
1	挺好的，就是个头不大，稍微有点酸
1	欧姆觉得可以！比在外面买的新鲜！以后都在京东买了！哈哈！
1	有点小，另外有一个已经稀烂，不过快递员送货时就跟我说了，这点还是不错
1	送货快，跟描述的一样。苹果新鲜、香味、脆甜 。给五星吧！
1	好吃够甜，感谢商家提供的优质水果，经常购买。
1	直播开箱，包装挺不错，打开包装看到苹果有点懵。不是很如意 ?
1	全部完好无缺，不错，可以购买尝一下。一直在京东购物，对京东还是比较信任的。
1	买来送给老师，自己之前吃过，甜脆！个头还好。新鲜！京东也快，就是有配送费六块。
1	苹果很好吃，没有坏的，还会再来买的，速度很快很快
1	苹果好新鲜，很翠口，比超市苹果好吃多了，还会再买！
1	谁能告诉我这个迷你苹果从哪里来的，说好的80mm呢，这比它同伴小了一倍了，买了7份，这样打包货物不太好吧，快递小哥直接搬过来了，值得表扬，但这东西以后能不能不放这幺小的了，看了这图，卖家都不能给自己好评吧
1	虽然还没吃，但一看就是脆的。苹果很不错，包装也完整。
1	苹果很新鲜我这已经是第二次买了也很方便送货上门
1	稍微有点小，味道还可以。送货很快很准时，而且给送到楼上，好评。
1	苹果不错，京东送货及时，赞一个
1	苹果很好，包装也很好，京东水果品质还可以的
1	口味还是不错的！就是水果每个都很小啊！宝宝一次可以吃两个苹果啊！
1	苹果味道不错，带皮吃口感都挺爽的。
1	苹果还是可以，就是有点小，价格也得比较合理，速度也快。
1	苹果很脆，水分很足，也很甜，就是个头儿稍有不均。要大赞一下快递员，非常非常负责任！
1	苹果个头不大，也不是很均匀。但是确实是烟台富士苹果，味道也不错，还会再买的。推荐。京东配送也很好。
1	京东不愧是 多 快 好 省。呀。苹果个头不大 但是我儿子一个人吃 也可以。今天收到就自己吃了3个 了 我一个没舍得吃。必须给快递小哥赞一个 真的很负责。
1	苹果很大个，很甜，包装也很好，没有损伤，下次再来！
1	买的挺划算的，信赖京东希望一直如此！两天以内差价还返还的
1	苹果好吃！12个都好，没有坏的。进囗的橙子很甜又不酸！也是12个完好！不像个别国产的:未成熟就摘。
1	京东自营有保障，挺新鲜的，包装可以，汁甜大小均匀，非常的好。
1	苹果不大，不过便宜一块多一个，但是重要的有烂果，不止两个！第一次开会员在京东买水果的经历，图便宜，就还可以接受！
1	包装很到位，快递员小哥很负责的送到家。尝试一下味道还行，因为一分钱一分货，比起新疆苹果味道是差些，不过这个季节有这个价位的苹果就算不错了。好评！
1	味道可以，好吃，汁多，就个头小了点，略有畸形，?速度不怎样。包装赞！
1	很好吃?，新鲜好吃，下次还会光顾，五星好评！
1	华圣苹果，不二选择……… 为啥呢，因为好吃啊……………………
1	挺好的，没有坏的，京东自营送货快，服务好
1	包装完好，苹果个头均匀，颜色很好很新鲜
1	大小均匀，物流快，包装好。口感不错
1	算下来前后买了四五次了，挺好吃，也划算，这些在小区怎么也得***钱以上，这样省钱了。这次买了两箱，吃的放心，花的省钱，物流给力。
1	苹果口感挺好的，就比预想的小了些，早知就买大一号的就好了。
1	很满意的一次购物，本以为是大箱子那种，但实际就像是一个pizza的盒子，很满意京东自营的水果很满意！！
1	这个苹果得重点说说。。首先很小，其次很贵。。比我们这边超市还贵。。。服了
1	这苹果不错！！已经多次购买了！！
1	苹果新鲜，个头适中，味道不错，第二次买了
1	这个苹果很新鲜，也很好吃，非常脆甜，大家可以买回来试一试哦。
1	超好吃的苹果， 够新鲜， 唯一不满意的就是贴苹果上的那个小标签，撕掉的时候那个胶会粘在苹果上洗不掉
1	苹果非常清甜，而且很脆，卖家非常有心。给大大的赞！
1	太棒了这次的苹果，个个都很红，我又买了两箱，真棒，聚甜
1	打开箱子就有苹果味，苹果大小可以选择，小孩吃买小的挺合适。
1	快递小哥换了专业的骑手，而且还要我当面打开检查下，京东快递没话说，至于苹果感觉还可以，吃起来也甜，就是感觉有点面了，，应该放时间久了吧，每个都套了包装带，防止碰伤，总体还行。。
1	这个苹果确实还不错，虽然比其他牌子贵点，但是每一个都脆甜规整
1	超级好吃，收到货就迫不及待打开吃了一个，我是特别喜欢吃苹果的人，我想说这苹果 真的很好吃，喜欢吃苹果建议去他买，嘿嘿
1	虽然小了点，但是味道还是不错的，有点野生苹果的味道，脆甜。
1	和描述的一样，清甜可口，和想象中的一样，比实体店便宜?
1	哇塞，这次的水果超级棒，昨天下订单今天上午飞到到身边，大热天儿的，快递小哥服务热情周到！迫不及待的打开包装精美包装嚯，水果也相当新鲜耐看个儿大喜人！京东值得信赖，期待下次还买！！！
1	苹果很脆很好吃，个头虽不大，但口感不错，另外就是没有坏的，很满意！
1	苹果质量很好，在指定时间送到家。已经多次在京东买水果了，是否很便宜说不上，但是很方便快捷，质量一般来说有保障。这苹果虽然不大，但是看着挺新鲜的。谢谢京东商城，谢谢送货员。
1	感觉苹果包装很精美实用，也没有过度包装。味道，主要是味道，有的特被甜，有的普通甜，
1	这次买的太小了！也有坏果！伤心了
1	这个季节吃到的最好的红富士，皮薄脆甜多汁
1	关健送上门，市场*三斤比这差点，包装泡膜好臭，希望改进！
1	很不错啊！在送货时间内送到，，包装的很好，，大小都差不多一样，因为没有冰箱，我都拿出来，把上面的水珠擦干净了！这样会多放几天吧！因为送过来很新鲜的。
1	苹果挺好吃的，有点小，不过挺鲜。吃完了这次又买了一盒。一盒12个
1	之前出差，因为地方比较偏僻，没找到卖水果的，所以就想到京东商城，送货很快，而且苹果很新鲜，还冰冰的，个头虽然都不大，但是都挺甜的，不撑人。性价比不错。
1	很不错。没有坏的。还是凉的了。甜不甜不知道还没吃了
1	苹果吃着还行，物流很快，一直在京东买东西就是喜欢他的物流还有东西还ok，这个苹果不能说特别好吃但是也不赖，一分价格一分货，比上不足比下有余！
1	苹果不是很大，但已经ok了。口感还不错，挺脆的，甜度也ok
1	送货很快 直接送到五楼家里 水果很好
1	高原的水果的确优质，有想念的苹果香气。京东冷藏送货好，收到就放入冰箱，可保存一段时间，随时享用。
1	京东自营的苹果很甜，漂亮，闻着味道很香，上午下单，下午就收到了，吃着安心，放心，家里的多数家电，食品等都是在京东选购！京东自营您值得拥有！
1	已经第二次买了，妈妈说非常好吃，吃完再买，然后就是京东的物流，太棒了
1	苹果挺好的，这次活动买了好多。
1	真的很不错，物流很快的，服务太度也行，口感不错
1	苹果不错，脆度挺好，就像刚采摘没几天的口感似的。拿卡尺量了下，大小70多点，也算描述一致。再大点更好。
1	一直以来都喜欢在京东购买所有 真的好方便
1	好吃?，一直占这里卖，今天下单，明天到货送到家里，感觉美美哒！
1	货真价实，物流很快，很不错的!
1	分量从175-210均有。总共应该超过他标称的2.16kg啦。不错。
1	不错 辛苦师傅了 那么热的天 还是准时送到 反正就是一级棒
1	苹果和图片一样！非常好吃，没一个坏的，很新鲜！真心点赞！
1	到货了还没打开纸箱都闻到香味了，检查了一下都是好的，还是冰凉冰凉的估计刚从冷库拿出来的，很满意
1	味道不错，就是个头不大！总之很满意
1	昨天下单今天上午就收到了，买了2份苹果。个小了点，但没有坏果哦。快递很好，一直给咱送到6楼。
1	回购，虽然很新鲜，到这次的果子好小啊
1	第一次在京东商城购买苹果，苹果味道可以！
1	买给山旮旯里的男朋友，速度很快，果一般吧，没有自己在水果店买的好，也可以吧
1	很好刚收到没有坏的非常满意的一次网够买水果！好好好好好好好好好
1	非常好的商品。质量很好，新鲜，包装完整 ，送货及时。很满意
1	这个果子冷库放久了，芯都烂了。
1	大小12个，现在都不用自己出门买这买那了，不错！口味还不清楚，只有等吃过了再说了……
1	非常棒的苹果，下次还买，真的很好啊！足不出户，好吃到手了
1	苹果很好，买了都不知道多少次了
1	看着很还不错，像是值这个价钱的商品，京东自营送货真快。
1	仙美红富士烟台苹果12个，约4.3斤。个头不大，挺爽口的，甜度高！苹果二元一个！
1	礼盒很不错，送人刚刚好，分量也重，快递很体贴，单子都隔着层膜贴，非常好
1	还可以，个头均匀中等，味道也甜，还算新鲜，京东快速方便，应该还会再买
1	苹果还是比较大的，水分也比较多，就是有的苹果甜，有的苹果没味道。
1	包装很好，冷库里取出来的，个头很小，味道还可以
1	潘苹果打开就有苹果的香味，这次的打开是一股刺鼻的化学味，不满意。
1	包装很好，到手还是冰镇的，苹果不算大中等个型，好吃下次再买^_^
1	很好，还会继续购买，京东质量有保证，好评。。。
1	非常好吃，味道不错，正味喜欢吃！京东自营商品正，还要继续买
1	京东快递，很棒，很快，一直最信任京东，个头有点小，味道不错！
1	非常不错，快递也很快，水蜜桃比超市便宜很多，很实惠，苹果也很甜，不错不错
1	发货速度真快 味道还行 下次还要订 赞赞
1	质量不错，价格实惠，惊喜满满，下次还来，强力推荐哦！
1	非常好，酸甜适宜，苹果芯可以看出很新鲜！会继续回购。
1	挺好的，很脆很甜，京东商城价格超实惠
1	到苏州上海速度都很快，当天可以到，苹果没有图片那么好，水分还是很足的，但有个别是酸的～整体还不错，很大一箱，包装很好，没有挤坏～
1	买过很多次这个苹果了，一如既往得好，汁多味甜！
1	苹果收到都碰烂了，不建议在网上买水果
1	给京东买生鲜。放心。最烦小贩的缺斤少两。习惯了给京东上买。不管是大的小的。方便。快捷。价格也基本上持平。还送货上门。
1	包装好，味道好，配送快，谢谢京东
1	包装也好!送货快!也好吃!自营就是不一样1
1	活动又买了三箱。一冰箱都是苹果。一天一个。 新鲜、脆、甜、多汁
1	配送速度快，配送员态度好。苹果价格不贵，性价比挺高。但12个果个头大小不一，高矮肥瘦都有。如果不是自己亲手开的，都不敢相信来自同一箱。
1	京东自营品牌值得信赖，苹果吃着口感清脆，稍甜，用两个字来概括就是“好吃”，同时京东物流也是很给力，上午下单，下午就收到货了！
1	苹果好吃，一个月放到冰箱都是脆的
1	昨晚下单，今天早上快递员冒大雨送过来。感动? 苹果没得说，没有打蜡。果子个头不大不小，刚好，超好吃！西北日照充足，水果很好吃！
1	快递很快。口感不错，爽脆清甜，夏日小零食。减肥作用。祝生意兴隆。
1	苹果味道不错，包装完整，收到后吃了两个，很好，甜度适中。希望剩下的没有烂心的，谁知道呢
1	质量很好，大爱，好吃，味道很好，很香，包装正规，高大上，真的很好吃，棒棒哒！服务一流，值得购买！推荐！
1	可口可乐了看看可口可乐了看看可口可乐了
1	脆甜可口，买了好几次了。这几天不便宜。
1	昨天买今天就跌价了。包装蛮好，就是大小不匀。
1	苹果还不错，应该是冷饮链配送的，拿到是还是冰凉的，唯一不足的就是第二天第三天就有2个果果坏了，外表很漂亮，就是里面坏了。但京东售后很不错，联系了客服，退款6元，还行！
1	可能是个人的口味吧，嗯，这个味道，感觉还是比较一般
1	苹果是脆的，大部分都是新鲜的，有一只烂苹果！
1	很好，很好吃，这是在京东上买食品觉得最划算的一次，一次就买了两件，推荐购买
1	本本来是买来送人的，结果没送成自己吃了，特别好吃，各自个头又大
1	不错不错，很新鲜，还比较实惠，之后会接着买，红红火火
1	京东太方便了，还没试吃，试吃一同下单另外品牌很甜，这个果子小，还有撞坏的，不过比当地店铺的好太多了。京东自营送货速度基本没谁，品质自营不能说绝对可以，一般应该没有什么假货，第三方就不一定，自营保修也是非常满意，就是价格可以再便宜点就更好。
1	看着很新鲜，个头确实不大，几乎没什么损坏，京东送货速度超快！
1	这么实惠还弄这么好箱子，成本不小，很有诚意，很好，一次买了很多
1	好贵啊，简直就是袖珍！！！！！！！！！！生鲜类的还是不要在网上买
1	妈妈说很好吃?，完全没有别的杂味，也没有坏。苹果外面都有网兜，一点也没磕到。
1	苹果有点小，里面还是湿湿的，应该刚从冰库出来的，没有烂果
1	苹果还行！但是苹果上有更多伤痕，细节不好！
1	就六个，有点小贵，不过还是值得的，口感很甜很脆
1	还不错，刚拿到吃了一个，跟前面买的一样，脆，甜，信任京东，给快递小哥点赞，送货快，准时。
1	非常好感谢，质量非常棒棒滴，性价比高，品质优良。非常给力，快递京东最棒滴。隔天到达。省心省力。现在京东是首选平台。为啥？服务好。快递小哥辛苦送上门不管是多远隔天，品质还好。你为啥不来京东购物，打折还大。
1	京东金融活动正在进行中，详情京东
1	苹果好小，还没吃，看上去口感不错，吃了再来评论！
1	哎呀呀，这12个苹果怎么干掉呢！很甜，但是肉质不紧实，而且口感是面的！面的！面的！给小孩吃是可以的。看来还是我们大连的苹果肉质比较丰满。想想这个季节，也不可能有口感脆脆的苹果了，但是苹果的卖相还是极好的！
1	??一直想吃！今天终于到货了！并且很热心的发小短信提醒你去拿！服务态度超好！必须五星
1	收到了京东自营苹果质量好、口感好、物流快，伙伴们快来京东看看吧一定有你喜欢的啦。还要在买几件送人呢。 买水果就到京东啦伙伴们……好评
1	快递给力，送货的小哥不畏酷暑，点个赞，这些是每天必备的东西，真的很好
1	买了这个苹果，老公说好吃，甜甜的没有酸味儿这次买了两箱，等吃完了还来买
1	之前买过，味道酸酸甜甜的，很脆，水分充足，快递小哥态度非常好，送货速度好快！有一个苹果差点！整体满意！
1	香香的苹果，水分很足，脆脆的，满99减20
1	第二次买了，甜脆可口，水分充足，吃完了再买
1	好吃，今天收到吃了一个，小小的，个头不大，对我来说刚好，太大了吃不完，脆脆的，水分足，我喜欢，挺满意的
1	产品很给力！包装很到位，快递小哥也很热心。直采值得赞！！
1	给家人买的 反馈酸酸甜甜的 很脆 比较便宜 味道也不错 吃完了下次再买 速度没得说 不会坏 第二天就到了 赞～
1	好好好，虽然有点大小不一，但新鲜又好吃。只选京东。
1	很新鲜，从杆子看得出来，没有任何碰压伤，味道也脆甜，价格也便宜，比水果店的性价比高很多
1	一口一个人生的孩子们的时候我们都是一个人的时候我们都是一个人在一起了。我
1	苹果很新鲜，一次买了5箱，朋友都很喜欢，价钱又合理
1	京东速度一流，不错。会一直支持京东，有需要的亲可以下手了
1	苹果很好吃很香，又甜又脆的，赶上搞活动买的，一直都很喜欢吃，已经多次购买了，喜欢的亲们赶紧下单吧，物流快，包装的很好，没什么坏果，赞赞赞
1	挺好的，但是里面有两种，一种很好吃，一种很一般。合算下来挺贵的。
1	包装完好 比较新鲜 没有坏烂果 还不错
1	可能是我运气不好吧?，也不想投诉了，希望得到改善
1	有点失望 不知道是埋怨京东还是装箱的果农 苹果真心那个小 最小的就跟嘎啦苹果一样 这个价格这个规格比超市贵哦 希望京东严把进货关
1	好吃好吃好吃，几十年一如既往地好吃。
1	还好；有个别有点瑕疵；包装很好；用了那么多袋子；挺脆的
1	苹果好小 希望味道haikeyi
1	下次还会购买，送过来还是冰冰的。
1	好吃，小香梨又水又嫩，买给宝宝吃的，要是大点就更好了。苹果也不错比想象中的大
1	还可以，不知当地价格和这相比如何。分不清是哪个了
1	物美价廉，促销价超值，值得再购。
1	超喜欢这个苹果，大小对我正合适，一次吃一个。这是脆苹果，咬一口嘎嘣嘎嘣，一口汁水四溢，特别是再冰一下，太爽了
1	自己买过几次潘苹果，除个别箱比较差以外，总体感觉还行。这次是凑单买给阿姨吃的，不知道如何。
1	苹果不大，打开箱子就闻到了苹果香，洗了一个，脆甜脆甜的，甜度高，吃完嘴唇还是粘的呢。还会回购的。
1	京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，，质量很好，
1	包装比较不错，用塑料盒装的，不会碰破。
1	第一次在京东买水果，还是不错的～挺新鲜～每样水果都单独装箱～没有烂的没有磕碰，送货快，挺满意～
1	相当的不错，非常甜，很好吃，可以购买，很便宜！
1	苹果吃着很甜，水分比较足，十分满意的，个头再大点就好了
1	品相好，口味佳，送货速度快，态度好，真心不错，下次还会再买
1	不错，快递快，满意。价格合适。
1	苹果一如既往的好吃，已经买过好几次了，非常棒，感谢京东自营有这么好的水果。
1	买过很多次了，这次一如既往地好，看图吧
1	好(??)好 ^_^?好 ^_^?好 ^_^?好 ^_^?好 ^_^?
1	虽然不大，味道不错，水分也挺多的。
1	甘肃啊，老婆很喜欢，味道很赞。
1	有优惠时买的，真的没有失望，真是又便宜又好吃，包装也很好，都是两层的保鲜网，之前看评价还担心有坏的什么的，我收到的一个坏的也没有，而且果果大小很均匀，都属于中等大小，也感觉比市场上买的好吃，信赖京东，有优惠时会在多买些的！
1	多快好省上京东，品质监管勿放松。
1	活动价入手超级划算，京东自营值得信赖。
1	苹果真的不错，比较甜而且很脆，就是有点小贵！很开心的一次购物！
1	苹果还可以，酸甜可口，个头也合适。不该一次买太多，天气热容易坏。才几天就降价了，不给保价，有点郁闷。
1	包装很严实。口感独特，又脆又甜。一次愉快的购物，下次还来。
1	苹果的颜色很正哦，又脆又甜的！
1	苹果还不错，没有烂的水份足，就是不够甜服务态度很好给个赞！??
1	很好的产品，一直在买。京东购物放心，价格合适，速度也快。
1	水果蔬菜买过很多次了 每次都很满意 快递小伙也很好 会经常来买的。
1	不错不错，苹果大小合适，一次吃一个正好，口感也很好！
1	个头均匀，包装完好，品质稳定，一天一个苹果，医生远离我，哈哈哈哈！
1	很好，但价格贵了点，能多搞促销活动就好了。以后还会继续购买。
1	好吃的东西大家分享！多次来购买了，非常好的品牌！也推荐给朋友们啦！
1	京东的水果一直很棒！送货快，包装好，水果质量好！
1	苹果的个头不大，但是看起来非常的脆。还不错，就是分量有点小。没有碰伤。以后买海鲜买水果就到京东商城。
1	超级好吃。很脆。但是个子不是很大，有2个不脆。
1	这个苹果吃起来挺脆的，闻起来也有一股苹果的香味
1	值得购买的商品和服务，让你爱上吃苹果
1	华圣 高原红富士苹果 6个装 1.2kg 新鲜水果，新鲜好吃。
1	第二次购买，苹果很好吃。只不过有点小贵。以后还会再来的
1	说实话这苹果口感真不错，水很多，很脆，很甜，价格比超市便宜很多，就是送货速度不那么快，总体还好，吃完了这些打算还买。
1	好吃，买了好多次了，又翠又甜，赞一个！希望一直保持下去！
1	苹果很好吃，甜甜的。女儿很喜欢吃。
1	发货快，送货快，很好吃，五星好评！
1	具体的大小不好说，但是每一个都挺漂亮的，京东上卖水果特别方便，不用自己去挑了，对京东还是特别放心的
1	搞活动买的， 性价比高， 不错的产品，日常水果。
1	苹果很新鲜，没有发现坏的，大小适中，很喜欢。吃起来口感非常不错，活动时间购买，价格便宜，的京东送货就是快。
1	苹果一般大小，有几个有碰伤痕迹，如果去掉运费还是值得购买的，还没尝，不知其味，再评……
1	山东苹果出了名的，甜又好吃，一直在京东自营买水果，价格不贵服务又好，以后还会一如既往购买，还能分期买，不用利息的，赚到了
1	苹果很新鲜很甜，物流很给力，好评！
1	送过来还是冰的，好像没打腊，果子比较小，皮黄黄的，不是很好看，还有一个坏了，但还挺甜的！相对来说贵了，等于7块多一斤了！
1	苹果真心不错，不比进口的差！新鲜，脆甜！就是个不大！
1	水果甜、脆，个子大小还可以，这次买了三箱，有发现几个撞伤、撞凹的，水果表面还有点小黑点、但里面没有坏； 【但 是：特别声明的是 包装的纸箱气味好重、实在难闻！】
1	苹果是我的我最爱，就苹果而言，我绝对是个吃货。这次买的苹果超赞，市场很难买到这么好吃的苹果，虽然不是个个透红透红，但非常脆非常水非常甜，而且价格还这么公道，又买了两箱送给同事
1	非常不错的，送货速度快，服务好，就是水果每次都有点问题，申请了售后，客服给予了一定的补偿，很满意的一次购物
1	感觉比较放心在京东上面买东西，售后比较好，快递也快，其他体验也挺好的。希望有问题可以很好解决。
1	好，京东服务就是好，产品质量也很让人放心，已经是网络购物第一选择了。
1	第二次在京东买苹果，物流快，快递员态度好服务热情，信赖京东自营。
1	苹果新鲜，脆甜可口，家人非常喜欢吃，已经多次购买了！
1	首先是实惠，好吃，物流超怏，苹果每个都差不多大小，稍稍带点酸，正适合我本人，宝宝也爱吃，很新鲜，没有烂果，物流小哥辛苦了，来了两趟，因为我没接电话，太感谢了。
1	我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个
1	物流超级快，宝贝收到了就打开来吃了，好吃！
1	两箱总重5.6公斤。带箱子包装。尺寸够。 汁多，脆甜。
1	包装很好，一个都没有坏。拿回来，小孩就吃了一个。不错，味道很好。
1	没有打蜡 就是个头小了一点 味道还不错
1	看着很新鲜，包装也很好，没有损坏，京东送货速度超快！
1	武汉冷库发货，苹果味道好，外观漂亮。
1	过得去，不好不差，活动价买的。以后再买
1	苹果太小，而且不新鲜，而且个别苹果有瑕疵！包装日期还是5月18号的
1	苹果还行，口感很脆，也比较甜。有两个看着卖相不好，但其实吃起来口感也还不错。
1	真是‘’便宜莫贪‘’，不听妈妈的话，栽了！苹果比想象中的还要小，最小那个只有80克左右，卖相不好。只有两个是红彤彤的，好像不是同一个品种的。大多不新鲜，好几个都有黑斑点。妈妈削一个吃，说：‘’很脆，但不够甜，有少许酸。‘’啃完了，才发现苹果芯是烂的。以后不会再买了。
1	个大，均匀，尺寸达标，口感香脆
1	非常满意的一次网购，快递很准时。说几点到就几点到。包装很牢固，货物很新鲜，咬一口又脆又甜。比附近的超市好还便宜。
1	还不错，用称秤了，分量够，没有烂果，看着还挺新鲜，价格和超市差不多，但方便，不用自己去超市买了，快递哥很准时，完好无损送到，赞一个
1	水份很足，口感脆，比较清甜，好吃
1	潘苹果 甘肃天水红富士苹果 9粒 礼盒装 80mm 总重量约4斤 自营水果好吃
1	收到的苹果全是保鲜剂味道，农药味一样，特别重农药味，气死我了，能吃吗？
1	今天接近中午下单的，没有想到晚上9点就收到了。苹果不大，好不好甜不甜先不说了，只想说快递小哥辛苦了，给快递小哥10个赞??????????我是第一次在京东购物，以前都是在其他购物平台上成交，以后我会是京东粉?
1	这个东西很好吃，大家都很喜欢。
1	很不错的苹果，爽甜，新鲜，第二次买了，味道一如既往的好。赞一个。
1	苹果吃起来还可以，水分足，甜度一般
1	苹果很红，很脆，个头不算大，但是给小朋友吃刚好
1	包装高大上，看着很棒，味道估计也不会差
1	脆甜，水果相当新鲜，推荐购买，送货快，次日达
1	苹果收到了！快递给力当天送达！
1	很不借，苹果色泽很好。包装非常好。大家看图片就知道了。京东就是好，快递员很礼貌。
1	非常棒，很大的果子，一分钱一分货这个没啥说的，京东快递也靠谱，早晨下单，下午就收到了！
1	水果收到啦，包装很精致。箱子也没有破掉行过还好无损，对这次购买非常满意
1	非常不错 下次继续光临 五星好评
1	想买的网友参考我的配图，再看看超市的苹果价格，这个还是挺划算的，虽然谈不上很好，但也对得起货品了！毕竟在超市20几块钱买不到几个苹果，这个个头一般吧！不大但也不小，中规中矩，口感挺脆、新鲜
1	水果很新鲜包装也很好有点冷水的。发货快物流好，全五分好评。
1	包装很好，看着很新鲜，送货很快，非常满意。
1	包装完好，没有烂果，就是比较小粒，卖相不好。
1	挺不错的，送货上门非常的方便，苹果的个头不太满意。
1	最近的苹果估计都是冻苹果了，超市买的也差不多，京东这个也还行，基本上没有坏的，也挺脆脆的，不错哈
1	好吃，苹果味很浓，甜，买了很多次了
1	味道不错，个头不小，保存也很好
1	一直买华圣的苹果，小朋友很喜欢吃，甜香。
1	多次购买了，果子新鲜甜脆多汁，口感好，物流超快赞赞赞
1	比潘苹果好吃，所以一直就买这个了，这个苹果还不错
1	宝贝已收到，京东自营商品依然很速度，昨天下午下订单，今天上午就收到了，这是第二次买，还不错！
1	给大家看一下这个就是80mm 的苹果，物流速度倒是挺快，上午定的下午到，客观实事求是的说，不值这个价格，比超市贵很多，还有俩个特别小，还有一个坏的，第一次这么失望！
1	又甜又脆！80多岁老太太最爱吃的苹果，买过多少箱都记不清了。每天一苹果医生远离我！老太太每天都吃确实身体不错，天天外出散步精神状态很棒！80多岁都懂得买生鲜上京东买的好吃?！
1	京东快递就是快，而且快递员人很好，很热情。搞活动时候买的，比超市优惠很多，家人很喜欢！一如既往的支持京东！
1	分量很足，包装也很好！快递小哥态度也非常不错！两盒里面就只有一个有一点瑕疵，这次购物算是比较满意。
1	苹果包装漂亮，还不错，快递还是飞快！
1	酸甜可口，质量好，没有挤碰，谢谢快递小哥！
1	苹果挺脆，籽核挺小，挺甜，包装不错，没有磕碰坏的。
1	东西没毛病 物流很快 还会购买
1	一分钱一分货 买这个牌子就是因为看上去干净 给孕妇吃 希望健健康康吧 毕竟能迅速把品牌树起来 也不是广靠广告
1	很好吃，与介绍相符！已买几次了！还会再买的！
1	包装不错?，配送速度也还0k，苹果不算大，但对于我来说正好一次1个。
1	吃了一个，很好吃，酸酸甜甜的。口感不错，物流真给力！个头不大，还可以
1	京东生鲜多次购买，一次买了10箱，非常满意。
1	有一个这样的苹果，以前买华圣从来没有过的，给个说法
1	富士苹果，质量不错，送货上门。
1	甜甜甜的，脆脆的，建议放在冰箱冷藏后口感更佳。很不错。喜欢吃。
1	包装特别好，物流特别快，尝起来也不错！
1	苹果看起来质量很好，整齐新鲜。还没有来得及吃，希望味道也好。 京东商城购物很放心，服务一流。天天晚上下单，第二天就收到了。非常满意。送货员也很好，常常都是同一个人，不知道他是否有休息日啊？感谢您的服务态度和质量，以及给我们的生活带来的便利。
1	个头不算太大，裹两层保护膜的时候感觉很大一个。
1	快递神速，包装完美，12个大小均匀，口感脆甜，是烟台苹果味
1	刚到货尝了下，不错果果又脆又甜。
1	个头小，看着还行，是冰的。苹果有一个有点乱，整体比想象的好些，打蜡不会看。
1	送货很快，京东自营新鲜还可以，比想象好多了，没有坏的，下次吃完再来，很脆皮。
1	商品很好无破碎。京东霸道，用户京豆不能自主支配应用，京东逼迫用户提供身份号银行号，京豆无用，不要京豆，商家直接低价客户受益。
1	很好吃啊，就是有不少都是磕坏的，表面上看好好的，削进去就看到磕碰的那种坏，包装的流水线是不是不够先进啊
1	挺好的，挺快的，价格实惠，搞活动买的。大品牌，值得信赖。
1	中国最好的苹果产地，甘肃天水 比红富士好吃多了
1	吃了一个，不是很脆、包装物流快递都不错
1	全部检查了没有烂的，而且很脆很甜，口感不错。
1	很精致噢，包装完好新鲜，送货快，京东生鲜超级棒！
1	昨天下的单、今天就收到了、快递很给力！苹果不错、和图片基本一致、很满意
1	苹果非常好吃个头儿还挺均匀没有烂果
1	新鲜，水果完好，蓝梅好大粒，酸酸甜甜的，快递神速
1	快递小哥真的人超好，我说我这边有点急，他就先给我送过来，真的真的太感谢了，苹果虽然不是很大，但是很好看，相信也很好吃，这是买来送给班里边同学的，)祝大家圣诞快乐!
1	这是第三次买这种苹果了，挺好吃的，不过之前都是19.9买的这次是22.8买的。涨价了，有点不开心。。。
1	吴镇小学是嘉善的体育强校，得第一名，截棍的。
1	外表看着很新鲜，还没吃，应该不会差。送货及时，相信京东！
1	京东送货速度真是超快！货物包装完好…质量也不错，满分好评啦，希望能有多多的活动！
1	不错，很甜，宝宝吃的放心。 京东服务好，小哥很给力！！
1	甜脆爽，汁水多。京东自营的苹果，只有“潘苹果”有这个口感。
1	整体很不错，而且很能放，还没有吃完，但是没有放坏的。快递到货也很快。
1	物流很快，包装很好，没有磕碰的。苹果的重量都量了一下，210g-220g的7个，230-240g的3个，260g以上的2个，苹果挺脆挺甜的。总体感觉不错
1	苹果已到，苹果一直在京东自营购买的，我个人觉得还是华圣的品质略胜一筹
1	这个华圣苹果很好吃。价格也还挺好。碰到秒杀的时候买就更划算了。我们全家人都喜欢吃这个苹果。
1	这种一个坏的也没有，而且吃起来很甜，为了放时间久一点把包装拿掉了
1	小苹果，多水。拿来打果汁?，不错。
1	送货速度快，苹果没有受伤的，味道也不错！
1	分量足，甜脆好吃。买了好多次。
1	这苹果脆甜脆甜的，包装的也好，第一次网上买水果，不错的体验。
1	发货很快，包装很好，还没有吃，快递哥很给力，早上没有接到电话下午又给我送来了！
1	脆?，甜，水分足，个大，超值的一次生鲜体验。
1	苹果不大哦，目测没有80，出于对自营信赖有限好评
1	苹果还可以吧，但是有几个是青一点的，同时买了仙美牌的，比这贵一点点，但是比这个好点
1	一直在京东买东西，东西质量都很好
1	京东就是多，快，好，省，苹果我总体来说不错，没有腐烂，个头一次一个正正好
1	很好吃，味道很甜，京东快递就是给力，吃完还来买
1	这个苹果，是我见过包装最精美的。口感很好，脆，甜。新鲜十足，非常好
1	这次的没有上次的好吃，不过水份还足，没有烂的，希望京东质量不要变了
1	中等个，小孩自己吃一个刚好，超市经常买的太大，
1	第一次购买水果，还可以，苹果就是个头不大，这个价钱应该就是这样了。整体还满意，儿子特别喜欢吃的，家里没空过
1	第二次购买了，质量一如既往，送货及时
1	要买就买京东自营！物流快！快递小哥服务态度还好！大部分自营订单都不会出问题，虽然这次有一个苹果有一点坏，但是自营客服积极的给予了解决！以后继续支持京东自营！
1	超出预期的满意，苹果又大又甜，水份还很多，并且特别酥脆，宝宝很喜欢吃，快递也很快，2点多买的，7点多就到了，不是我本人开门拿的，快递小哥还特意发个信息提醒我，真是贴心
1	还可以啦！详细看图片，谢谢！性价比是有的。不行就退就可以了，信京东。快递员最好，尽职尽责。
1	很不错，很新鲜，老顾客了，买了很多次了，配送也很快，送过来有的还有冰袋。保鲜不错，很赞？
1	苹果还好，没有什么问题，但是买的2个柚子就喂狗了，一个直接发霉干瘪了，一个都有点干老了。京东生鲜要看运气才能买到能吃的，不靠谱，还没地方说理，没客服，没退款。只能肉包子打狗，有去无回。
1	有活动时比超市划算多了 除了新疆阿克苏就是买华圣了
1	还不错，有点红富士的味道，个人觉得，如果在树上晚摘一个月，那就完美了
1	统一大小，味道一般，包装很好。
1	第二次买了，甘肃的苹果水分多，又脆，酸酸甜甜好吃，好吃，九粒装的好
1	这次买一下这个苹果牌子的中高端产品
1	货收到，感谢京东，感谢京东送货员，祝大家新年快乐！！！
1	多次购买这个苹果了，个人觉得比我们山东烟台的红富士都好吃呢，个头不大，一个刚好吃几个，就是皮有点点厚，必须得去皮才能吃
1	嗯嗯，不错很新鲜，最近买了很多，一般都是第二天到货，很方便！
1	家里人吃了几个说又脆又甜物美价廉，半个月后再来多买几箱。
1	个头合适，不大不小，适合一个个人一个，不浪费，不酸。甜的
1	好吃，水多，个小，原来*一箱，后来涨价到*！所以现价均价*一只?。
1	小个了点，味道还可以。 没有 烟台红富士 好吃。 我各买了一箱，对比了口感。 送货当天高温预警，快递小哥顶着炎炎夏日一趟趟的跑。 已经只在京东上买，只买京东直营，东西有保障。 物流速度快。效率高，省心。 无论多晚下单，京东代收货那栏都可以看到提交订单，安排出货等 这些详细信息。我们在睡觉时，京东还在正常工作中，所以送货速度快。
1	苹果还是不错的，甜，个头也可以，新鲜到还粘着蚊子的尸体，哈哈。
1	用盒子装的9个，很新鲜，没有坏果，吃了再评价!
1	苹果好吃，物流快，有活动会继续买买买
1	买了两箱苹果，三箱香瓜，口感还是很不错的，也很新鲜。
1	嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。嗯 ，不错。
1	宏辉果蔬,京东商城,上市公司,+上市公司,相信品牌+品质全5分
1	京东的水果，特别的好，很新鲜，味道也很好，就是我买了很多就是都没有吃，也不知道味道好不好，等我吃过了再来评价，价格就要天天变化，这点不好，一旦有活动就要涨价了再满减，这点希望京东变一下就好了
1	有2个运输过程中碰坏了一点，其他的质量非常好，值得推荐，卖家非常棒，物流也很快
1	很好吃，买回来给宝宝吃的，这次买了三盒，分给亲戚们，都说好吃
1	读书笔记家的感觉滚滚滚出发发现干活非常出差好方法广角畸变韩国小吃
1	包装盒贼大，一共12个苹果，偏小，没有上蜡，拿出来一个看了一下，水分很充足，不愧是烟台苹果。
1	好产品！好价格！好味道！好服务！很超值！
1	包装精美，果实完好，感觉是自然成熟没套袋栽培的！辛苦快递给送到门口
1	好评，脆酸甜，这个价钱就这个货。
1	买了好多水果，价格实惠，性价比高，口感，很好
1	相信品牌！相信京东！物流超赞！味道不错！新鲜可见！包装完好！潘总代言……呵呵！
1	苹果有果香，口感酥脆，味道香甜，这是我网购苹果味道最好一次，就是里面有一个苹果大面积碰伤。
1	第一次在京东买水果，个头不算大，但是很新鲜，包装也很仔细，没有损坏。感谢快递小哥每次送货到家，在家带娃就指着京东过日子了...
1	色泽鲜艳，味道一般，物流超级棒，太贵了
1	烟台红富士昨晚吃了一个还挺甜的，就是个头不大。
1	个头不怎么大，有三个碰撞出伤痕了，能吃，重量轻点了
1	苹果味，不算甜。我就想买无公害苹果可以洗了不削皮的。
1	送货快捷，苹果质量不错，味道很好
1	苹果大小均匀，以前买过，味道好吃，包装也很好，下次再买。
1	苹果又大又红，很脆，吃了一个，不错。最最重要送货快
1	嗯我买这个苹果的时候，我感觉非常好用，洗澡的时候特别的舒服，这些把它卸想睡之后涂抹在身上，我感觉很爽，整个人都神清气爽了，腰也不痛了，一口气走到20楼，而且我也不用再吃其他的药了，感觉腰不酸，背不疼了。
1	品相不太好，有的太小了，口感还行。
1	发货速度快，包装完整，个头大。
1	送货很快，质量不错，就是小了点，还是赞一个！
1	这货就是潘苹果，哈哈，你信吗，反正我是信了，因为就是我吃的。好吃
1	水果不错，送货很快，但是有个别品相不好，似乎坏了
1	大小不一 大部分有80，有几个就没有了，小一圈，但都还很新鲜，还是冷的
1	果子很好，又甜又多汁，双重泡沫袋包装，没的坏果，总言之值得购买
1	口感还行吧，吃着还行，反正一直自营，送货快
1	个头不是很大，不过很新鲜，像刚摘下来的，水分足，甜，味道不错，好评，物流快，次日达。
1	好吃得不得了……我就知道是什么时候才能真正做到基底养护管理工作……这是什么意思……这是一个很棒……
1	昨晚下单今早就到了，个头很大，12个个个新鲜，有点水份，估计刚从冰库拿出来的。
1	物流非常快，苹果包装的也很整齐，果子不大，但是又甜又脆，还很有水分，挺好吃的。
1	12个装 很新鲜 很甜。京东速度就是快 惊人啊 满意
1	看着就想吃，吃了还会买，苹果确实好。
1	说是70-75，全是70左右，有的可能不到70，个头儿都不大，一共12个，感觉真的不怎么好看，不过很脆，有两个有挤压的痕迹，估计路上撞到了，总体还行，可以吃
1	包装得很严实很用心，很新鲜水份很充足，很超值，性价比高，已经试用，很甜很香。
1	东西是给慰问同事用的，但是同事说没给开发票，报销还得再申请电子发票 挺麻烦的
1	快递神速，品种与描述一样，比上次买的好吃！
1	京东生鲜值得信赖，味道好，送货快，快递小哥下雨送货很辛苦。
1	物有所值，物美价廉。质量非常不错，值得信赖的购物商城。
1	果子的个头够大，脆脆的很香甜，色泽也很明亮，plus会员有特价，满意
1	真心不错?，口感也非常好。酸甜可口，值得拥有
1	还不错，一如既往，送货快，符合预期
1	宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 约80mm 总重约5.2斤口感不错值得购买
1	闻着挺香甜的，大小都差不多，比较均匀，没有坏的！
1	好好学习天天向上好好学习天天向上好好学习天天向上
1	非常棒哦。水果质量好，是我喜欢的不大的个头，香味也很好，包装有点洋气，其实可以简装的。
1	此乃极品，颜色红润，鲜嫩多汁，咬上一口即刻便似冲上九霄，俯瞰神州大地。吃了第一个便感觉有种醍醐灌顶的明悟，马上吃了第二颗 立刻明白了我是谁，我从哪里来，吃了第三颗的时候无师自通精通五行八卦，奇门遁甲。不知不觉已经吃了一整箱 12个，从此一个超人就诞生了，接着迎娶白富美，走上人生巅峰， 突然我感觉脸上很疼，睁开眼睛发现领导站在我旁边 瞪着大眼睛看着我，此时我已经口水三尺，连我的手机也被我的脸压坏了，生无可恋，，
1	送货很快，包装很严实，没有任何损坏，就是没有想象的那么大，不过味道不错，很脆很甜
1	个头不小，还算可以吧！！！！！！！！
1	苹果挺好吃的，已经卖了几次了。
1	没有刚开始的那么好吃，质量不太稳定。
1	买了2盒，水份充足，吃起来脆口，一分钱一分货，钱多的要大些，不过比不上自己在外买的大，毕竟便宜些嘛，好评
1	烟台的苹果味道真心不错，皮薄酥脆，大小合适！下次还买！
1	还没有吃，回头补评！个头不大。
1	简直不能太划算，刚来上海发现家周围的卖的水果都超级不好，又贵又难吃。没有办法才网上买，结果便宜又新鲜！太棒了京东
1	老婆非常好的优质服务，这个烟台的苹果能个头不是很大，味道有点酸，嗯，感觉总体还是不错的吧，性价比大大，嗯，总共是三个苹果耐20块钱，你大概看到了1块2毛钱一个，嗯，嗯，没有上一次购买的钱，但是总体来讲还是不错的，推荐一下吧
1	还行，有那么一两个被磕了，应该是运输中碰到的
1	第二次购买，可惜这次里面掺个小家伙。包装还好，没有损坏的。
1	东西还不错.不用跑超市了.方便
1	包装很好，快递也很快，苹果很新鲜，果肉酸甜可口，不过还是感觉有点贵。
1	第一次买水果，很新鲜，没有让我失望，而且晚上8点多了快递小哥还在送货，真的很辛苦！
1	货收到了。很好。很满意。个个都很好。没有烂的。
1	包装盒子很不错，避免挤压，今天刚收到还没有吃，不过看样子很不错，快递小哥也很不错，点个赞
1	比较脆甜，汁也不少就是个头儿偏小一些。总体来说比较满意。
1	好吃， 已是回购， 感谢商家， 感谢京东！
1	买了很多次了，真心不错，品种好，价格也不贵，京东品质还是有保证
1	苹果有点儿小哈，但是真的是非常的甜，非常的脆，赞一个！
1	苹果不是很新鲜，大小不一，没有上次那品牌的好
1	苹果非常好吃，又香又美味儿，又解渴
1	正宗烟台红富士，因女儿在上海工作，常快递水果过去，这次尝试着在京东自营买一次，没想到这么好，女儿很满意，以后会常在京东商城为家人买的。
1	脆甜脆甜的，连皮都是甜的，非常可口，已经一直吃这个，非常满意。
1	苹果不错，个大味甜，还会再来的
1	个头小但很甜，用来做早餐正好。
1	脆甜的，有点儿贵，快递3天才到，时间久了点
1	还没吃呢，看起来是不错的，味道还行
1	新鲜 物流快 非常信赖京东 谢谢快递师傅 大热天辛苦了
1	京东快，而且价格不错，可以送到家。很甜很脆，包装也不错
1	苹果不大，水多，很甜！包装一般，但快递员很负责，现场要求客户开封检查，拍照记录，让人放心。
1	苹果?新鲜，就是有几个碰伤了。味道不错。
1	很棒很棒几乎天天在京东买买买，控制不住我自己啊呜呜呜呜 老婆喜欢吃
1	好好好好好好谢谢京东快递员，，，，辛苦啦
1	苹果个小点，颜色一般吃着还行。
1	给力，已经试吃，很甜的奇异果，吃完还会继续
1	夫学业在勤，故有锥股自厉；志于文也，则有申写郁滞。故宜从容率情，优柔适会。若销铄精胆，蹙迫和气，秉牍以驱龄，洒翰以伐性，岂圣贤之素心，会文之直理哉！ 且夫思有利钝，时有通塞，沐则心覆，且或反常；神之方昏，再三愈黩。是以吐纳文艺，务在节宣，清和其心，调畅其气，烦而即舍，勿使壅滞，意得则舒怀以命笔，理伏则投笔以卷怀，逍遥以针劳，谈笑以药倦，常弄闲于才锋，贾馀于文勇，使刃发如新，腠理无滞，虽非胎息之万术，斯亦卫气之一方也。
1	京东自营的苹果，就是好，个大，有甜，有脆，好吃。
1	京东快捷方便，此款苹果超级好吃
1	苹果外表好看，但味道真的很一般，有点哏，还有点苦，我口味比较挑，反正不喜欢
1	包装依旧很好，个头也很大，只是价格比之前贵了点。如果有优惠就更好了……
1	苹果个头大颜色好，既新鲜还好吃。包装的非常用心，快递小哥送货的速度很快。虽然天气很恶劣，但是依然在最短的时间内把苹果送到了手中
1	送货快，质量非常好，和超市品质一样！
1	苹果非常不错，大小合适：甜味够
1	苹果包装很好，口味也不错?，就是稍小了一些。
1	第一次下单买生鲜水果，高温天气还在犹豫买回来该会是烂的，昨天下单今天收货，开箱后居然全部好新鲜还有冷藏后的小水珠。京东值得信懒！感谢快递哥辛苦了！
1	买了十几件，新鲜 味甜。能搞活动就更好了
1	价格真的便宜 20 12个 小巧的 一个正好可以吃 不多
1	孩子喜欢吃，就多买了点！口味不错，希望活动多多！
1	看苹果自己带盐的，就是牌子大了一点，吃上去不甜，有几个不是很好的，坏的不多就算了不退了，但是真的不能给满分的好评，就是价格还可以
1	还没吃，但感觉还好吧，没有惊喜，是那种保鲜的苹果。
1	苹果长的我都不想说，外面包两层，苹果却很小，真是买的最失败的一次，
1	哈啊擦擦擦擦擦啦啦啦啦啦啦啦啦啦哈哈
1	挺香的。个头一般，不大，一次一个刚好。。挺香的。个头一般，不大，一次一个刚好。。挺香的。个头一般，不大，一次一个刚好。。挺香的。个头一般，不大，一次一个刚好。。
1	不错不错挺甜的。 收到还凉凉的。
1	东西不错，价钱也合理，快递服务很棒。
1	很好很不错，超级喜欢，亲朋好友们推荐的，京东自营的东西就是好，物流也相当的给力，哈哈，大赞，推荐哦！！！！！！
1	苹果还是比较新鲜的，个头比较小，我比较喜欢小的，一天可以不同时间段吃两三个
1	挺好吃的苹果，家里人都喜欢，物有所值
1	苹果个头大，好吃！包装不错，物流快，价钱实惠
1	没有坏果，值得拥有，服务员好。
1	多次买苹果了，好吃才会一直回购，送货快
1	苹果非常好,很脆,很甜,家里吃了都说好~
1	传递健康，领鲜一步！宏辉果蔬。里面有12粒，价格挺便宜的，这个价位能够买到这样的苹果其实挺实惠的了
1	很好很强大。我喜欢的 这一款是我家比较喜欢的，谢谢哈 好在有jd，哈哈(?ω?)hiahiahia 你们喜欢的话，买买买
1	非常好吃，非常满意！ 非常好吃，非常满意！ 非常好吃，非常满意！
1	这个苹果可以，又甜又脆，一次吃了两个
1	苹果很小，味道还行。价格贵了不少！
1	这个好吃，我做不到这个，味道不错，小孩也很喜欢
1	还行，脆脆的，甜的，不红的果不好吃，苦
1	第二次买了.还是一如既往地好。昨晚下的单早上九点就送到了
1	苹果不大，但很脆甜。检查了一下，48个没有烂的，有个别难看的。总体上质量不错
1	很好吃，就是皮硬了点，味道还行
1	还行！要是给京豆的话我也许还会多写几个字……
1	苹果收到了，送货挺快的，苹果没有坏的，都很新鲜，水分足，还很甜，挺好吃的。但是感觉还是不是很大，不知道还有没有再大点的苹果啊？
1	性价比很高的，味道不错，值得推荐。
1	打开包装果香四溢，不错的购物。
1	苹果个不是很大，但是味道还行，价格也比较实惠
1	很新鲜，很好吃，不错，而且包装很好！
1	味道不错，好评，只是希望以后水果能发的再快一些，毕竟时间长了天气热就坏了
1	京东买比超市便宜，还送货上门！关键是很甜！
1	没有烂的，还不错.不过其中有两个貌似不是同品种啊？你们看看.
1	这些年，大到手机家电，小到吃喝穿戴，无一不是京东给的，没有一件不满意的，京东是一种美好的生活，一颗感恩的心藏在心里就够了，多的就不说了
1	苹果不好吃，搞活动买的，有点粉，不够新鲜，有可能是这批苹果卖近尾声，所以才搞活动21.80元一箱买的，一点都不脆甜，以后凡是搞活动的商品一定要想清楚再买。买了再后悔就来不极了。这次买了4箱。妈妈2箱，我自己2箱。以后都不会再买搞活动的商品了，因为好的商品易消售的商品是不会拿来搞活动的，白白浪费了我将近100元钱
1	苹果不错！很新鲜！到货也很快！
1	网购水果最成功的一次，12个苹果一个都没坏，个个都很漂亮，昨天晚上下的单，今天早上就到了，京东真是太多惊喜了
1	收货快，个头也大，尝了下整体还可以，但没想像好，，，，，，
1	宝贝已签收，包装完好，京东发货就是??比起其它平台快的多，以后常来的，??谢谢！
1	这次买的比上次大一点，还是一如既往的好，果子新鲜，脆甜，很赞！喜欢吃！
1	果子大小不一 总的来说就那样吧。啧啧啧
1	第一次吃这个品牌的苹果，闻着香，吃了一个，不是脆脆的那种也不是粉粉的那种，有点韧酸酸甜甜的，吃健康果果开心多多！
1	整体还是不错，都挺新鲜的，特别是苹果和菠萝，很新鲜，味道也可以，但是车厘子就不是特别新鲜，味道也一般，应该放有一小段时间了，不过也理解吧，毕竟这种比较难保存
1	这款苹果性价比高，苹果好香好好吃，已经是第二次购买，每次都是两箱哦。虽然常年不在父母身边，也可以随时送上鲜果，京东赞一个
1	个头还行，红扑扑的惹人喜爱，物流配送很快
1	又脆又甜，好吃的不得了，老公的最爱
1	很好很划算 味道是我喜欢的酸甜味 还会继续来买的！
1	真好吃，个儿也大，很划算，送货速度快，第二次买了。
1	好东西，好东西，好东西，重要的事说三遍！这苹果一次比一次小。
1	真的很不错。没有坏果，较均匀。
1	味道不错，很新鲜。基本上没有坏的点，好评！下次还来买，比超市便宜！
1	一次采买了很多吃的，都很满意 ，送货上门，送货快 特别喜欢京东购物
1	苹果很新鲜，个头不大，也有心理准备的，有一个果太小，能达到75吗？不知道70的果子有多大。。送货很快，送上四楼，很棒。
1	清脆可口！非常喜欢吃苹果！一次买了很多水果！！！
1	比母婴房便宜，满减买的，很是划算
1	挺新鲜的，包装也很好，防震，果子就比较小个一点
1	个头较小，但吃过后就知道物有所值
1	真的一般般哦。。物流也不快 就是普通苹果
1	这个苹果特别超出想象的好，个大，每一个都红通通的，特别诱人，脆脆的，很甜，快递小哥特别辛苦，点赞！信赖京东！
1	个头不算大 样子看起来还不错 希望会好吃
1	酸酸甜甜的苹果，好吃又补充维生素，下次还买！
1	苹果足称，味道不错，有一个烂了店家很快处理了。
1	买了2箱，个头不大，甜度可以。
1	老婆现在蛮喜欢在jd上买自营水果的，她说味道不错
1	这是我网购苹果最好的，没有磕磕碰，口感酥甜，非常非常满意，谢谢京东商城，谢谢送货人员准时送达，感恩感恩感恩，重要的事说三遍。
1	苹果味道挺不错水分也足还甜就是有几个伤到骨头好像开始烂了
1	这次的苹果都很小，不甜，还烂了好几个
1	味道很甜，也没有坏的，不错，送货也快，必须的好评，，，，，，
1	虽然个头不大，但品质不错，尝过了，味道很香甜很脆。京东直采确实新鲜，下次还买。
1	典型的卖家秀与买家秀。。。对生鲜好失望。。。
1	潘苹果 甘肃天水红富士苹果 9粒 礼盒装 80mm 总重量约4斤 自营水果
1	昨晚下单的，为了凑单，选了这家?，***，第二天中午就拿到了，打开看了一下，个头差不多，看着也不错，吃起来也蛮脆的，水分也足
1	摆放很整齐，包开一个包装，色泽挺好的。应该吃上去也不错吧
1	苹果很好，每个都很新鲜，没有烂的，以后还会光顾
1	第一次在京东买水果，整体感觉还是可以的。
1	十二个，昨晚下单，今天中午收到
1	一般般，有大有小，纹理不太好看，但一个烂的也没有，与价值相配吧。
1	苹果也比较大个，价格不贵，吃起来香、翠、甜；很好
1	好吃，脆甜新鲜，非常好，送货快，满意。
1	蛮好吃的也很划算不错赞一个还会继续购买的
1	在京东买水果很方便，县城速度也很快，一天就到了，水果很新鲜，不错！
1	还不错吧，但不是每一次的都那么好吃，批次不一样啊
1	这个真的有点小啊，太小了！！！！
1	一直买这个，主要是便宜，吃的也不错，京东生鲜真棒！！
1	快递速度非常给力，推荐大家购买。
1	好吃好看很好很好很好很好很好很好很
1	手机秒杀价格买的，便宜实惠，京东自营放心
1	不错，一分价钱一分货，性价比不错，希望京东常推活动！
1	美味可口，便宜实惠，物流次日达！
1	凉风有信，秋月无边！苹果一天一个有益健康。
1	苹果经常买，新鲜，拿到手还是冰冻的，果小核也小
1	非常新鲜的水果，市场上没有见过那么新鲜的，还会再买
1	非常好，又甜又多水，虽然看上去都不是很大，但是还是挺优惠了。
1	现在快递告诉我们怎么样索赔 以买几箱直接放一起吃到才知道有烂
1	老家的烟台苹果，从小就在吃，还是那个熟悉的味道，在外多年，感谢京东，让我可以吃到最正宗的家乡特产，价格也比外面超市便宜，真的是太棒了！
1	很好吃的苹果，味道好极了，价格小贵，送货快捷，多次购买！
1	口味还可以，总体来说还不错，物流速度快，苹果略小，酸甜。
1	非常好，非常好，非常好，非常好，非常好，京东快递非常快，服务好
1	苹果的大小还是比较均匀的，就是不是很大
1	还可以吧 毕竟不贵 有的好吃有的不好吃 总体还可以
1	比想象中小，80mm的这幺小，不敢想象70，75的会有多小。第一次买生鲜，感觉不太好
1	苹果很好吃，不错，发货速度也满意！
1	个头不大，跟普通苹果味道差不多，收到没有烂的。
1	很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
1	京东这个猕猴桃特别甜 价格也好 还有券领 自吃送礼 都很实惠 配送也快
1	京东，物流速度快，我一直信赖，东西非常好，还会再买。
1	个头不是很大 但是味道很脆很甜 还是性价比很高的
1	水果很新鲜，购买方便。看着应该很好吃，不过个头真的不大，小小的，如果送人就不要买了。
1	苹果甜脆 希望果农不要把标签贴在果皮上 不好洗
1	苹果口味非常好吃，送货准时，京东式准时。
1	快递送到 和我当面检查了一下苹果，苹果没有破损 。。 苹果的外观一般，不过里面的果肉是真的干净，跟削了皮的土豆有的一笔，味道也还甜 大体算下来2块多些一个
1	第一次在京东买苹果，真的这里的苹果好小，好小，真的，传说的烟台苹果就这样
1	苹果很漂亮，包装很结实，京东生鲜靠谱。
1	首次在京东商城生鲜平台购水果 感觉挺方便的 快递效率也十分快 足不出户服务到家 尤其是这些水果都很新鲜 而且还很冰凉 其次又是那么热的天气 总体来说 很不错 比实体水果店的水果新鲜 而且又好吃 很愉快的一次购物 吃完再来
1	每个东西见样来一个，都不错，孩子喜欢，放心，方便，懒得去超市买，但是这个苹果好像没那没好吃
1	很好，比上回买的潘苹果强多了，这次个头差不多一样，口感也挺好，下次还会再来。
1	可以啊，性价比可以的哈哈。。。。。。
1	收到苹果先试吃了一个，好吃。鲜甜多汁！
1	苹果新鲜，水分足，比较甜，包装也不错
1	苹果不错，中午下的单晚上就送到了，还是冰的！这速度666啊
1	一次买了好多水果，到货后没有发现坏的，比较新鲜，第一次在京东买水果，没有失望，信赖京东。
1	苹果很好看，6个装哈哈哈哈，红红的不错很喜欢赞一个赞一个赞一个哦。
1	买几次了，钻石果挺好的，苹果，猕猴桃也不错，只是没赶上前天满299减120
1	还可以，个不大，很均匀，水分很足
1	纯正的烟台富士苹果，苹果脆甜多汁，每个苹果都套了两个套，没有磕碰，唯一的缺点就是个不大。
1	苹果很好吃，很新鲜，大热天的快递速度也很快，感谢快递小哥！就是苹果不大
1	还可以噢，外观看上去挺鲜嫩。有一个是中心坏了的，不计较了。味道是酸甜，不是甜。个头大部分比较均匀，有两三个是歪了的。总体好评吧，希望做的更好。
1	第一次在网上买水果，包装很好，苹果质量也不错
1	送货快，带皮应该是可以吃吧！！！！！
1	好吃，已经买好多次了。包装也很好，等吃了又买。
1	苹果挺好吃，个头也不小！但有个别估计因小碰撞，削皮后就看得出，但不影响整体口感等！总体很赞！
1	很脆很甜，很好吃，很满意~ 还比较划算
1	这是第三次买这个苹果了，去年买了两次，感觉味道不错。这次买的却不甜。看来时间不对。苹果也太小了，不够吃。
1	还没吃，看上去不错，但这次时间实在是太长了。
1	味道超好！京东的物流也是非常的及时
1	苹果脆甜水分足，已买了几次了，都不错。
1	已经多次购买，快递员直接送到家里了。京东方便。不用去超市。
1	刚收到，看着还可以。还没有吃。
1	苹果看着挺好，挺大，不知道味道如何？京东直营送货速度就是快呀！
1	个头有点小呀，味道还不知道怎么样
1	很适合小孩子吃，冷藏保存，可以吃很久
1	不错的口感，女儿很喜欢。一口气吃了三个
1	苹果很新鲜，脆甜，是新果，包装精美，没有破损！京东物流就是快！送货到楼下车库！
1	这个苹果一吃就知道是胶东半岛产的，水份充足，糖份含量自然是没法和黄土高原的苹果相比较了，比一般的小超市购买的要放心，苹果表面一点都没有打蜡！
1	很新鲜啊！脆脆的！很甜，唯一不足的就是有点小，比想象中的小好多！数量还可以，价格也还可以，好吃就行！第一次在京东买水果，以后再来！
1	个大！贵了。没吃！不知道怎样～送女友的。包装不好
1	拿出来看了一下挺好的，没有坏，给个赞
1	很赞的烟台红富士 个头大 味道好 甜
1	好吃菜好吃的，这次又买了四箱，两箱九个苹果的还有两箱12个苹果的！就是这次来的苹果的盒子好脏呀
1	苹果质量好，价格也蛮划算的，老公就喜欢吃脆脆的苹果！
1	味道很好，很甜，水份很多！京东物流一如既往的快！
1	送货速度很快，当天下单当天就到了。遗憾的是坏了两个。
1	苹果不错，很脆，没有坏的，运输过程也没受伤
1	非常好！还有冰镇的感觉，好新鲜，比外面卖的好，打算再下单！！！！
1	小小个的 包装的挺好 快递小哥还专门打电话来问我有没有坏的
1	不错的苹果，比上次做活动新鲜，脆甜。
1	苹果挺好的，红红的，个头也不算小
1	买了两箱，没坏的 就是小点样子没那么好看
1	非常好的苹果，一个都没烂，又新鲜，更主要是快捷，昨天下单，今天一早送到家，大爱，一天一苹果，疾病远离我！扫货，囤货就是我！
1	爽脆可口，果汁丰富，下次还买这家。配送员很负责，京东给你点赞了！
1	太小了，完全不够80标准，60差不多，看看和真正的80比较一下吧，差太远了
1	吃到第二盒就发现有两只烂了，都保存在冰箱里。唉。
1	个小，但是很甜，觉得应该是精品，反正小孩子喜欢吃就好。
1	品质不错，口感挺好，价格实惠，发货快捷。
1	还可以，没想象中的好，好评吧，习惯性好评。京东的生鲜真的有点有待提高啊……。
1	京东购物就是方便又快捷，关键是每次都送到家，态度好极了。
1	包装很考究，回家就吃了一个，挺一般，不脆，属于比较低档次的苹果。
1	吃了一个，挺好的，不是粉果，吃不了太多，买九个装的……
1	图片与实物一致，品质优良，值得信赖
1	鲜新，无打蜡，有苹果清香，口感不错，个头不大，总体满意的，还会再次光顾。
1	第二次在京东买苹果 这次没太大问题 只是个别苹果有那么一点点压痕 但不影响
1	大小不一，没有磕碰的，这个比较满意，明天尝尝看。
1	价格便宜，包装很好，个头大，挺甜脆，送货快，服务好。
1	挺好吃的，挺脆，挺甜的，好吃，买了两箱，孩子很喜欢，快递超快，当天到的，没有一个坏的，赞赞赞，还会再来的
1	一次性买了四箱，希望能坚持一个月，就当早餐吃了，挺好吃的，送的也挺快的
1	发货很快 第二天就收到了 包装完整 水果没坏的 比较新鲜 好评
1	看评价，那些写很多字的都是假的！自己刷的，字越少越真实！你想，有几个人会那么认真写评价的。。。
1	还可以，跟超市差不多，价格也差不多。
1	挺好吃，有点小时候吃苹果的味道。个不大，口感好，推荐买了自己吃的朋友买。
1	一次买了几大箱 放着慢慢吃 还是蛮甜的哈 脆脆的
1	个头一般大，但味道不错，价格也实惠，物流很快按时送到，下次还来买?v?嘿嘿
1	很新鲜，而且脆甜可口，还会光顾的
1	果子很大个，也很新鲜，京东的生鲜炒鸡满意，速度快质量好价格实惠
1	价格实惠，购买方便！！！！！！
1	用券后价格很实惠，苹果一如既往的好
1	蛮好的，很好吃，么么哒(* ￣3)(ε￣ *)推荐下・
1	还好，这次买了很多东西，质量不错
1	苹果还没有吃，一盒六个！应该还可以相信京东！
1	还没吃，不知道具体如何！不过已经发出去一大半了，独乐乐不如众乐乐。京东自营，速度杠杠的！包装漂亮大方，期待它是中看也中吃，好吃的话再告诉你们……
1	苹果很新鲜的就是个小点，还好吃很甜的，京东的快递真好送到家码放好感谢。
1	吾消费京东商城数载，深知各产品琳琅满目然而唯此宝物与众不同，为出于淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往以致茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀于是乎节衣缩食凑齐银两倾吾之所有而购之，掌柜之热心快递哥之殷切，无不让人感激涕零可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金光四射，屋内升起七彩祥云处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉此宝物乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣焚香祷告与友共赏此宝，人皆赞叹不已故生此宝物款型及做工超高性价比之慨俱赞吾独具慧眼与时尚品位，产品介绍果然句句实言毫无夸大欺瞒之嫌实乃大家之风范忠义之商贾。
1	收到，同时买了两箱，这个还没看怎么样！
1	苹果挺好吃的，甜脆，比外面卖的强，下次继续买。
1	谢谢快递小哥直接送到家门口，这么热的天。苹果口感真的很棒。大小合适，酸甜可口，嘎嘣脆甜！下次还会购买。
1	苹果很好吃，脆甜的，打算再买几箱。
1	京东的快递速度很快，东西看着很好
1	第二次买水果了，快递小哥让当面检查，发现都是新鲜的，而且苹果口感也不错。
1	仙美XM 苹果 烟台红富士 12个装 约80mm 单果约210-260g 新鲜水果 苹果没有坏的，口感脆，有点甜味不是很酸。
1	苹果非常新鲜，非常脆，香甜可口。
1	买了2箱苹果，1箱品种还好，表皮有红富士冰糖心的纹理，另一箱品种就不好，表皮没有红富士冰糖心的纹理。但品种较好的一箱个个的屁股都被摔烂了，京东应该有个交代。
1	第一次在京东买苹果，299减120活动非常划算，苹果个头基本相符，颜色非常漂亮，每盒有个低于标准的，190克，可以接受。12个5斤半左右，苹果水分足，很甜。希望多搞活动。
1	质量挺好，每个称重都达高标，甜味道鲜浓。
1	价格很划算，苹果?不大不小刚好，很甜很脆。太大了一个人吃不完，每个月四箱。
1	有点贵 ，苹果感觉有点小，酸甜适中，做为圣诞平安果
1	苹果第二次买了，相当好吃，水分足，也很甜。京东送货也是神速，非常便利，比水果店划算多了
1	包装不错 封面有图看?刚刚好十二个，没有烂的，好像是刚刚摘下来不久的
1	水果不错，甜，脆，好吃，女儿每天必吃
1	是富士，脆甜多汁，个头有大有小
1	又甜又脆；和上回买的一样好吃；吃完还买
1	好评！凉飕飕的是冷鲜的，削了一个吃，挺甜挺脆，没问题。
1	送货速度快，也挺新鲜，就是小个了点，没有想象中的大！
1	打开很香苹果味，买了几箱，有些比较红的就很好吃，有些比较青的就一般般了。
1	物流配送很快，苹果口感很好！香甜适口，水份很足，会继续关注的
1	东东己收到，包装完好，苹果甜，继续京东买生鲜。
1	一直相信京东自营商品，第一次买水果就很满意！价廉物美！
1	包装严实，开箱检查后未发现磕碰损伤的，物流也挺快，苹果颜色挺正的，就是比比想象中的略小，而且也没有跟颜色匹配的甜味，还好性价比可以，总体满意！
1	第一次在网上买水果，简直太棒了，每个苹果大小一致还很新鲜没有坏的，而且包装还很精美！下次还会光顾的，希望一往既如的好！
1	坚信品质！我喜欢！已记不清第几次买了！
1	第一次尝试在网上购买水果，自营速度确实快啊，品质虽然没达到100%满意，但比超市还是要强出很多啊，价格也比超市便宜。
1	香甜可口，水份充足，物流快速。
1	味道还不错，快递员服务态度很好，支持京东，一直都在支持。
1	个匀，脆甜，包装也好，能便宜点就更好了
1	包装售后挺好！关键苹果质量好，肉嫩清甜，很赞！
1	商品不错 用着挺好的 配送员送货速度快 服务态度很好
1	双成包装。很好，拆开还有水珠在。
1	很好，参加活动比超市便宜，还不用排队往家提，上京东，超市再也不去了，好评！
1	个头刚好，不大不小。超好吃的。第一次在网上买水果，刚收到以为不好吃，没报太大希望，结果出乎意料，比水果店好吃太多了?。目前已经只剩下图片这几个了
1	苹果个头不大，但是味道还不错，脆脆的，也不酸，价格没有什么优势，和超市的差不多。
1	好吃不错，上下班休闲零食小吃给赞了………………
1	苹果挺好，虽然是上一年的，但保存的新鲜可人，还没吃，但很香哟
1	第一次在网上购买水果，没想到比在外面买的都要新鲜，包装完美，每个苹果都红红的，吃了一个，是我最喜欢的脆苹果。
1	这样的苹果还配的上烟台红富士，给上面描述吧的差距太多了
1	第二次买苹果了 这次明显的比上一次的好 个头比想象的要大 还没有一个坏了的 味道也还不错 好评
1	京东的发货速度和送货速度真心没得说！！！真快！！！ 下午下单，次日下午就送到我这里的农村了！！！ 帮别人买的，不知道味道如何。。。。。。 越来越觉得钻石会员和普通会员真心，没有区别?都是同等条件下才可以免运费，超重居然还要续费！！！
1	很好很不错，京东很给力，新鲜~~
1	快递超级给力，买了几次了，好吃就是外包装有点太烂了
1	购买了好多次了，价格小贵，口感不错！
1	果子特别棒比超市便宜又好直的够买
1	昨晚订的单，今天一早就收到了，收到时候到手有点冰的感觉，应该刚从冷库出来，很新鲜，没有坏的，单果个头不大，还没吃，看上去应该口感不错，搞活动时买的，很优惠
1	价格划算，新鲜水果，值得采购，好甜好香。
1	信赖京东，苹果没的说，个头也大，买好几次了
1	买过吃完又来买了，刚送到还没吃！一会尝尝！赞京东商城
1	第二次购买了，果果还是和第一次购买时一样新鲜，味道依旧甜美，果香浓郁甜美可口。包装完整，配送员工作认真负责。好评。
1	买了两大箱，活动时购买。果果个子一般般，但口感好，太好吃啦，吃完继续购～～
1	买了好多次了 这次已经吃到两个坏的了
1	味道普通吧，没有我以前买的华圣苹果好吃。不够香。
1	京东物流超棒，信任京东。苹果真心好吃，推荐给身边同事，都很满意。
1	客观的说，苹果一般，个头属于很小的那种，表皮有的还特别皱
1	送礼自用都不错。送礼自用都不错。送礼自用都不错。重要的说三遍。
1	第二次购买了，脆甜可口，水分足。
1	非常好，性价比很高。快递很神速，服务很好，很满意。京东值得信任，尤其是自营商品。
1	比70毫米的苹果没大多少，表面看正常，削皮后有烂疤
1	个头大小适合我(*?-?*)早上吃苹果是“金”，还不用担心苹果个头太大吃不了。京东自营的送货就是快，让几点到就几点到，还直接送到手上、又优惠???以后就在他家买水果啦……超级脆甜多汁
1	水果很新鲜，礼品盒很上档次！快递小哥服务态度很好！还会再买的！
1	还不错，速度挺快的，还挺甜的，样子也不错。以后还会买的。??
1	商品不错，价格实惠，京东商城给力，物流很快，快递哥服务态度很好，给力！谢谢！
1	送货速度快，性价比很高，大品牌质量好，鲜脆口味好极了，京东买我放心！
1	很甜很脆，价格实惠质量很好，京东商城送货速度快
1	灰常不错随便抽两个拍个写真没烂的，全都很漂亮
1	苹果很甜也很新鲜，就是小了点，快递员态度好，服务也到位，好评
1	苹果还没吃，个头虽然不大，不过看着还可以，12颗里边有3颗有一点点瑕疵，看在价格也够亲民的份上，好评吧
1	苹果已经收到啦，因京东商城系统升级下不了单
1	苹果个头太小，口感比较一般，没有超市的华圣好，物流服务值得表扬
1	新鲜配送货及时，比超市便宜，口味口感好。
1	还不错 ，香甜可口，包装好，速度快，不像其他地方那样买回来烂的
1	苹果包装的里三层外三层的，感觉都可以拿去送礼了，红红的挺好看，也没坏的
1	正常个头，口味还可以，重量也还行，到货迅速，有点小眼，脆甜
1	苹果味道不错，酸酸甜甜的，个头不大，送货快，赞一个。
1	味道很好 一年四季味道基本没差
1	一拿上来，同事们就来了，十二个刚刚好分“脏”??，最后只有一个是自己的，我也是醉了！
1	个头比较小点，其它价钱有点贵。
1	个头不大，比较新鲜，感觉部分有点偏白，不太红大周末的快递小哥还很敬业的送货，点个赞。
1	昨天买的今天收到货了，苹果不大，4斤20元的话有点贵了
1	不大不小，味道也不错，包装也比较细，没有碰坏的，好评
1	很好吃，就是苹果小了点没有那么大一个，快递速度也是杠杠滴
1	苹果还没吃，比上次买的那盒稍大，觉得这种刚从冷库拿出的苹果，在室温放两天后比较好吃！
1	很好，顺丰很快,总体还是不错的
1	挺好吃的。还不错啊。果大好吃。
1	包装很好，外面纸箱包装，里面还有塑料包装. 个头也非常大一个，希望能够好吃。 下次才会再买。
1	水果很新鲜，重点评价一下快递小哥，服务态度非常好，非常细心，水果送到够当着我的面一个一个给我检查，看有没有坏的，很感动，京东能有这样的配送员，真的非常有眼光。赞赞赞
1	非常不错多次购买了，以后会继续，就相信京东，一一如如既往的好
1	看上去东西不错的！刚试一下，还是挺新鲜的！
1	挺好的，最喜欢的还是京东物流的速度和服务态度，真的非常满意！刘总的队伍就是赞！
1	第二次购买，吃完就补货，昨晚下单今早到，快速，宝贝还是一样新鲜、脆口、甜心。
1	很好吃的苹果，水分足，味道甜美
1	很不错，我的拍照拍的不好，收到后真的很好，没有一颗是坏的，全都新鲜
1	特意买的礼盒装，我的天，九个苹果，有两个被指甲掐坏了，其中一个坏的厉害的被婆婆给吃了，不知道包装的工作人员眼睛干什么吃的，上图。
1	包装盒挺好看的，果子的数量有点少，不然送人的话也挺体面的！
1	现场验的货，都没有坏，不错不错，点个赞?！
1	苹果的个头不大，但比较脆，比较甜，推荐大家购买
1	潘苹果，没得说，多次购买，好吃不贵。
1	普通的苹果，比在外面买便宜，也新鲜
1	自营水果自营水果自营水果自营水果
1	不错，深圳发的 个不大，颜色好漂亮
1	第一次在京东买水果，不错，开始还怕它会在运输中被撞坏或者有烂果，收到后快递员告知如果有问题的水果要及时联系客服，这个服务态度很好，点赞，苹果还没吃，希望会好吃，至于重量，由于没有称去称，就算了，好吃才是硬道理
1	女朋友喜欢吃苹果，就为她买了，第二天就收到了，她说品质不错的，不过就是有点小，还是不错的，她很开心。习惯好评!
1	好好好～都好，价格公道～物美价廉～亲们放心购买吧～京东太给力了～
1	苹果很新鲜，有大有小，酸酸甜甜，味道不错
1	包装很好，送货很快，苹果看着不错。
1	一直都买这家的苹果，爽脆水多，很好吃。
1	还没吃，看着有点小，不知道甜不甜！
1	苹果收到了，味道不错，水分多！快递员小梁态度非常好！
1	包装完整，送货及时，非常新鲜，很好。
1	还没吃呢。一次性买多了水果来不及吃
1	到手没有磕碰坏的，还没吃不知道甜不甜。看下新鲜，就是果子形状歪歪扭扭的
1	烟台苹果也是很有名的一个地方，苹果品种，第一次同事买了甘肃长的和烟台厂的第一笔到底自己喜欢吃哪一种，他这个是烟台山品牌之一，是来自山东烟台半岛的嗯纯正自然香甜第一栋烟台苹果中的苹果的原产地山东烟台股民总公司出品，但愿不错吧！签名
1	质量很好，价格便宜，快递速度超级快，服务态度好
1	第一次在京东超市购买生鲜产品，对这次购买心得小结一下：1、京东配送，当日抵达。2、京东快递小哥服务热情，工作麻利。3、食材特别新鲜，果重和大小与卖家描述相符。此次购物特别满意，还会再次购买。
1	味道好，不错，脆甜，新鲜的味道
1	还没吃，重量2公斤多，但品质不太好！
1	第一次在京东买水果，收到包装很好，苹果很新鲜没有腐坏的，入口又脆又甜，非常好！
1	这苹果我满意，水分足，脆脆的。一下子买了4件，两大两小。看图中，中间图是80cm的大个的，大好多。以后就选它了。后面小的也不错。
1	送货速度很快，东西也很不错，京东买东西越来越方便了。
1	超级漂亮的苹果，脆甜可口，物流非常快，快递小哥非常贴心，还帮我扛上楼。太感动了。
1	苹果收到了，配送速度很快，又脆又甜，个头中等，吃完再来!
1	下午下单，晚上就收到苹果了，个头稍微有点儿小，但是每个都很红
1	哎呦哎呦哎呦不错呦！脆甜个大！
1	非常好的果子，快递员也非常负责，给京东点赞
1	一箱12个苹果，个头都不小，味道特别甜。
1	对京东快递员服务质量非常满意，苹果也好吃，脆甜脆甜的！
1	好吃好吃好好吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	苹果挺好吃，比较甜，就是小了点，不过小的正好一次一个，太大吃不了
1	发货速度挺快的，上午拍的下午就到了，给父母买的，打电话过去，听起来挺满意的！
1	闻着很重苹果味，很香，吃起来不是很脆，但苹果是好吃的。
1	说实话，口感和在烟台吃的差太多，果肉很紧不太脆
1	个人认为非常好，价格合理送货上门，苹果包装以及果实都赏心悦目，希望口感也不错，而且发现了一个比较贴心的变化，收件人姓名及电话中间的部分用了笑脸符号代替，再也不担心丢纸箱时忘记撕下了，必须5星好评！
1	没有烂果，个头有点小，快递速度慢等了两天，催了快递员态度不好
1	掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
1	男士养生，罗湖区文锦中路京基东方华都一楼（螺岭公交站台旁），到前台就说跟$凌薇$预约。电话13265687172
1	个头还算合格吧，12个29块钱，跟水果店差不多，还行
1	个子不是很大数量一共有12个不知道有多少斤来着
1	苹果太小了，味道一般的，速递速度很快，值得赞一个，买的是套餐，还算优惠吧、、、、、、、、
1	产品还不错，主要是评论可以得积分，这个挺好的，所以多发几个字，多赚点积分，产品还不错，主要是评论可以得积分，这个挺好的，所以多发几个字，多赚点积分。就是没有送货上门
1	还不错，我的人都有一个人的时候我就不想再去看了
1	再次购买了，个头大小不一，还没吃，先好评
1	京东购物值得信赖，日期很新鲜，包装的很好，618满减，我月头买了5盒水果吃完了，这一次又买了这么多，苹果都很好，没有坏的，我这是买了4盒80的，3盒75的。75cm和80cm大小很明显。
1	拍了两箱宏辉果蔬 烟台红富士苹果 12粒装 75mm 单果约160-190g 总重4.2斤的，不知道什么原因，吃了几个发现类似快烂掉的比例蛮高；苹果个小，但味道还可以。
1	并不会有霉味，味道适中，很合口味，有大的也有小的
1	苹果新鲜包装好你说话啊，非常满意
1	华圣苹果总体还是可以的，赞一个。
1	苹果很新鲜，大小正好，小孩一次吃一个刚好，已第二次购买
1	苹果很香脆，很甜，大小适中相宜，每天一个，价格也地道。
1	一直买这种苹果，口感很好，有苹果的味道，很好吃。
1	大小没有想象中的那么大，比较一般，去超市随便挑挑拣拣都是这样的，发货也没那么快，因为有一个缺货给拆了订单结果还是多等了一天，耽误了发货时间客服还怪我的问题？我又不知道你们什么东西缺货～都不能主动找客户告知吗，我难道一早下单还要不停的刷新订单看你们缺货么？
1	一天一苹果疾病远离我，包装不错一个都没坏，个头一般般吧！不算大
1	商品与描述相符合，物流信息也很及时。
1	酸甜可口，非常脆，很好吃，值得购买
1	虽然有点小，但是很新鲜，口感不错
1	好评，一直在京东自营买东西，价格合理，商品质量过硬，以后继续支持。好评，一直在京东自营买东西，价格合理，商品质量过硬，以后继续支持。好评，一直在京东自营买东西，价格合理，商品质量过硬，以后继续支持。
1	购买的二件，看起来还不错，拆开后苹果外面好象有水，还没尝味道，应该好吃?
1	以前在超市买过华圣苹果，总觉得华圣苹果比一般的苹果新鲜些，吃起来脆，酸甜度也正好。
1	味道非常不错，个头虽然不大，但是汁比较多。味道也比较甜。嚼起来，嘎嘣儿脆。
1	快递服务好！商家好！保护苹果的袋子都是一个苹果两只口袋！苹果好吃！酥脆、多汁！
1	包装很好没有坏的，苹果大小都差不多，尝了一个口感酸甜。
1	包装相对其他产品来说稍微*，里面包装的不错，苹果?没有磕碰，就是大的大小的小，希望大小匀称一点
1	苹果吃起来很甜，当做早餐吃的，不错去取货的时候没有在冷冻包里面，有点耿耿于怀！
1	这个便宜，不知道也模样，肯定没阿克苏好了
1	儿子最喜欢吃的苹果，终于到了，偿过了很脆很甜，他很爱吃哦！非常棒！
1	不错，给爸爸买的，看着就灰常好吃
1	潘苹果很好吃哦，很甜。。个头不大，12个
1	萍果味好、新鲜。京东购好好好!
1	表示人物品质的词语：高尚、谦虚、助人为乐、骄傲、虚心、傲慢、自私、无私、忠心耿耿 热心 乐于助人
1	大小均匀，打开盒子有一股苹果箱，还没吃，不知道吃口怎么样，送货很快。
1	苹果大小均匀，色泽饱满，很不错！
1	12枚苹果，个头都一样大，非常好吃!
1	又脆又甜，个头大，大小均匀，好吃到爆了。一到就吃了3个，知道有多好吃了吧！
1	送货快速，价格给力，超级满意，值得推荐。送货上楼
1	包装很好，不应该抱太大期望，毕竟价格在哪放着呢
1	好吃便再买，买来便再吃，吃好便再买，买好便再吃。
1	样子虽不是最漂亮的但足称，也没有坏果，很甜
1	包装都挺好，完好无损还不错，给家里人买的，挺好吃，很新鲜，价格和超市差不多，但方便，不用自己去超市买了，完好无损送到，赞一个
1	个头挺大的，就是重量轻呀！好吃
1	嗯，，有坏的，很小，很适合一天一个的
1	早上订晚上送，快捷又方便～谢谢快递小哥！ 京东自营的水果品质都赞，包装严实，没有磕碰，味道好，就是个头不大
1	看着挺新鲜的，没称分量，大小合适吃一个刚好。
1	好，收到很新鲜，赞！！！！！！ 好，收到很新鲜，赞！！！！！！ 好，收到很新鲜，赞！！！！！！
1	苹果又大又红，价格也合适很不错。脆甜好吃，好评好评好评好评…
1	水分足，不错，甜，下一批可能更好吃。有坏的京东给补偿，服务好
1	苹果鲜甜多汁，京东全程冷链配送。收货还是冰凉的。大大赞一个！
1	好的很，好好特别好，质量不错，很高，给了五星，用的不错，值得拥有！！！
1	好吃，发货快，东西很新鲜，好评好评
1	快递小哥很棒，水果也很快就到了，前天晚上12点多下的单，今天中午就到了，挺快的?水果看起来也很好吃，是秒杀啊，一下子买了两箱???谢谢店家的优惠?
1	苹果不错，京东购买方便快捷，没有坏的，质量可以。
1	很甜，很脆，很好吃。吃完再来买。送货太快了，赞一个
1	苹果经常在外面超市买来吃的，第一在京东买水果，苹果个子挺大的，没有坏点。支持
1	发货很迅速，快递也很给力，水果看上去很不错，期待口感更棒。
1	挺不错的！质量和超市一样。值得信赖！继续用京东，给力又轻松！
1	一天吃一个苹果，囿于身体健康，平衡性，苹果很脆也甜，很好，值得购买
1	送货很快，送货员态度很好，而且送货上门，还怕水果坏了，特意优先送到。
1	不错啊，秒杀买的苹果，十来块钱一盒，个儿不大，但很甜，也没有被磕碰坏的果子。
1	京东自营，烟台苹果，个个都没坏，吃了几个很脆，挺好的
1	京东的生鲜速度就是快，苹果也不错，下次还会再买。
1	用户评价是电商行业信用体系建设的基础，只有电商平台、商家、消费者三方共同建立一套公开、公正、透明的评价机制，才能长远推动电子商务行业的健康有序发展。 这件宝贝的质量还行。
1	不错，挺好吃的，包装的也很好。
1	12个一箱，果子没有图片上好看，味道也很一般
1	还行，对比之下还是佳农的更好，左边是佳农的，右边是这个牌子，水份都可以，佳农的更甜，品相也更好！不过佳农的最近涨价了。
1	给个中肯的评价，包装不错，速度也快，就是价格比超市贵
1	苹果很脆，吃起来甜 京东物流就不用说了，速度快，送快递的现在也熟悉了，直接放我家电表箱
1	赞一个，又香又甜，虽然不是很大，但是够吃，孕妇的我每一天一个，简直太幸福。
1	就这样的品质，我自认为不应该出自京东自营。
1	不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
1	不错又新鲜，买之前担心送来的不好，没想到还不错呢，吃口脆脆的甜甜的
1	送货很快，苹果看上去还行，偏小。还没吃，不知味道如何！
1	个头不大，挺有嚼劲的，吃着有点费力，没有评价那么好。
1	个头比上比75mm,的果大，五个有个大约80mm,剩下在70到80mm, 大约2 8kg,不算运费，一斤五块多，加运费一斤六块多，特点比较酸甜，汁水很多，新鲜！个别显青的放几天就变甜！尝尝鲜，不错！上次到手75mm,不少果很小，上次快递包装给拆开了，这次有改善！要不是怕和上次一样包装给拆了，我就买俩了！希望包装考虑快递易收货的箱子的大小进行包装发货！
1	一次订了好好几箱苹果，这箱还没打开吃，不过看着包装还不错，外面看个个都很新鲜，吃好了再来评。
1	是不是烟台的就不知道了，一般般吧
1	非常非常好吃的山东烟台苹果！非常脆脆甜多汁！
1	脆脆香甜的苹果，妈妈说很不错。
1	苹果一般般，外观挺红的，味道有一些挺甜，一些没那么田，有一个心黑了，不行，下次不买了。
1	味道有点酸，大小大人吃合适，包装送货都不错。
1	真的很好吃，每个苹果都很大，水分很多，酸酸甜甜的，好吃！
1	看起来长的一般 但水分充足 很甜 个头正好 ?
1	苹果果然不错，水分足，送货速度很给力，赞赞赞！！！
1	苹果可以很脆,物有所值,价格也便宜
1	很好，一直都在京东购买，送货快。
1	苹果看上去很好，和广告的一样。物流超给力，昨晚下单，今早就收到，点个赞！尝了以后再评价。
1	还不错，凑活吃还不错，凑活吃还不错，凑活吃
1	很红，这75的和70区别不是很大
1	挺好吃的，就是太贵了，而且还小，需要个头稍微大点，这个太小了！
1	买了很多次的苹果，价格不贵味道不错。
1	派送员服务态度好，责任心强，喜欢京东的物流
1	苹果包装完好，吃起来香甜可口！
1	近来一直在京东上买水果，口感好。
1	快递早上就收到了，太快了快递小哥很客气，下次还买
1	尝了一下，不错，值得购买，方便省事又省力
1	吃了一个，一般般吧，没有图片那么透红
1	第一次在京东上买水果，很满意，包装很好，速度快快递小哥态度好，最重要的是果子很好吃，脆甜脆甜的，很满意
1	包装精美码放整齐，皮薄汁多酸脆可口，大小适中，五分
1	这次买的6盒，有的盒大小不一，有点偏小，没有上次买的红！自己吃还是可以！
1	有一个坏了一点点 总重量2216克 看外观还行吧 摸着是脆的 150和160克各一个 其他大概都是170 180 190 200克以上 感觉和超市比要欠缺些
1	苹果很脆，挺新鲜的。没有一个坏，放心购买。
1	孩子吃的时候，说又脆又甜，听着是不错。。。
1	第二次在京东买苹果，这次超级满意，全部刚从冰箱拿出来的感觉，且没有摔烂的了，个个大小也均衡，重量也够了。
1	每次买四件，这是第二次购买了，每件都有二三个烂的，不知道是在仓库压坏的还是快递压坏的，让我很烦恼，而且苹果?很多麻子点，这些问题足够它的不值，京东加油，不要学人家卖次品，搬起石头砸自己的脚
1	人品还可以 没啥烂的 不过也是不是很甜 个头比较小。放公司里吃可以吧
1	非常甜，水分多。比超市里买的划算多天。主要是好新鲜。支持京东。
1	超级好超级好，这个产品非常好，会回购噢，嘻嘻
1	京东准时送达，还没有吃呢，看上去挺不错。
1	超级开心啦，苹果真的很不错，发给同学和老师了，他们都挺喜欢的。快递员穿的衣服也是很萌很可爱啊，脾气超级好，必须五星好评啦?
1	嗯，苹果很好吃也很甜，物流我们很满意，京东的服务和那个京东的售后都很好
1	京东购物方便到家，赞一下快递小哥，辛苦了！家中常备
1	搞活动买的，价格实惠，很不错的购物体验。
1	12个苹果，1个苹果有个小黑点。 香味很足，估计味道是很不错的奥。 生产日期是2017-05-15，已经过去10天了。
1	没看到，不知道是怎样的，总觉得这次的水果不是很好
1	买了两盒，苹果很翠甜，个头也都可以
1	宝贝收到，这大热的天收到货还有点冰，个头均码，甜脆，京东快递真速度，给京东快递小哥点赞?
1	还不错，看着挺好的，吃着也脆口！
1	个头都比较小，味道酸，有些不值这个价
1	苹果整个还不错，有一个坏的，优鲜赔了
1	已经买了几次了，苹果很好吃，脆甜多汁，包装好，次日就送到
1	外观一般，口感还行，果偏小些.
1	快递速度快！！送货员服务态度好！！水果也可以！新鲜！！！下次再买！！值得赞！！.
1	速度快送货服务好苹果脆好吃打开还是冷的
1	不错，个头挺大的，礼盒装包装还行，送礼挺合适的，有几个运输有点磕碰，但是客服积极解决啦
1	家里苹果断挡，天太热所以在京东买一次试试，很快很好，果子甜脆，虽然价格贵，质量有保证!
1	好，好，非常的漂亮，苹果个头大，都是好的，京东快递速度非常的快，第二天上午就送到了，快递员服务态度也很好
1	经常在京东生鲜买 送货速度挺快
1	一直在京东自营买苹果吃，很新鲜。
1	非常不错，物美价廉，下次还会光顾的。
1	好。已多次购买，脆、甜、酸。赞一个
1	还不错，挺好吃的哈！呵呵，好吃
1	买了好多次了，非常好吃，很甜，而且一直都在京东买，方便省心，物流非常快，服务态度也非常好！
1	看上去苹果还不错，包装挺专业的。物流速度很快，快递小哥态度很好。
1	和超市10一斤的味道一样，但京东送货上门就太方便了。
1	不太好，有个烂的，有一个有搁伤，不像是今年的新果。
1	第一次购买京东水果，口感不错，下次还会买这个牌子的苹果！
1	还没有吃呢，感觉就是小了一点，但是新鲜还是比较不错的
1	差距太大，，看看这颜色，一共12个，苹果很脏，太小了
1	个头真是够大，没有打蜡，个头真是够大，没有打蜡，个头真是够大，没有打蜡。甜甜的
1	还没吃 烧烤买来用的 赶上活动买 还是可以的 一站式购齐所有的吃的 京东很方便
1	买过几次苹果了，但苹果越来越小，质量也没以前好!
1	包装非常好，纸盒包装的，是冷藏的，感觉不错，就是个头小了点。数量12个还是可以的，
1	给在北京上学的弟弟买的，上午买的下午就到了，京东送货真快，弟弟说苹果不错很新鲜，非常满意
1	包装很好 苹果没有碰坏 味道很好 很甜 水分很多 好吃还不贵！
1	趁**买了好几箱，屯着慢慢吃，京东冷链物流。
1	第一次在京东买水果，到货极快，除一个皱皮了，其余还好，没有坏的，好评
1	一个都没有坏，一次买了7箱，口味也不错的，很好，品相也不错！
1	苹果的性味温和，含有丰富的碳水化合物、维生素和微量元素，有糖类、有机酸、果胶、蛋白质、钙、磷、钾、铁、维生素A、维生素B、维生素C和膳食纤维，另含有苹果酸，酒石酸，胡萝卜素，是所有蔬果中营养价值最接
1	买了两个品牌的苹果，挺新鲜的，甜度适中，价格实惠，下次还会再买的。
1	香，甜脆，水分特别多，物流也特别快，这个苹果质量还不错，可以购买，有需要的话，还会回购的。
1	颜色亮泽鲜红，特别好吃，没有烂的。 。常年购买此款产品。总体来说实惠便宜。偶有活动更是给力。快递态度好。产品很好。物流很快。包装仔细认真。喜欢??。还会经常买的。
1	苹果有几个坏了的，我跟客服交流过后给我处理得很好
1	苹果很新鲜 第二次购买了 又爽脆又甜 一家大小都喜欢吃 下次还来
1	很好吃 主要是送的很快很快很快 以后就京东了
1	京东太方便了，现在已经成习惯了懒得出去逛了京东直接送到家了
1	收到都很不错，味道也不错，性价比高。
1	发货超极快，果子比较脆，口感还不错
1	在京东买了好多次水果了，大部分时候水果还是比较好的，这次买的水果最差，可能因为夏天不好储藏吧，但是也很快解决了。
1	口感甜脆，水份充足，买过几次了，满意
1	还好，就是价格贵点，味道还可以的，很小的，
1	第―次在京东买水果，很满意，比外面新鲜，送来还冰冰的，打开一看个头均匀一样大，孩子喜欢吃！会再来！谢谢快递小哥还发信息提醒生鲜商品要及时处理！
1	包装的挺好的，苹果味道还不错的。买了好几次了
1	京东配送超级快，大小均一，看着不错
1	水果新鲜送货快，继续支持京东！
1	这次买的几样都还不错，信赖京东，不管是品质还是服务～
1	肃天水红富士苹果 12粒装 约75mm 总重约2.25kg 新鲜水果
1	包装很结实！苹果很新鲜！味道也不错！好吃
1	信赖首选京东，看着它一年一年发展的越来越好。为什么我喜欢京东购物，因为当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价。自营的商品有保证，售后客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品。平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，基本比超市划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，既省钱，又节省时间，永远支持京东。
1	苹果不错，与商家描述的一样，脆脆的很好吃，秒杀时填错了订单，两箱变一箱还交了*运费，算起来有点小贵，好吃也就可以了
1	第一次在京东超市买水果，抱着试一试的态度看看，一下买了好几种都不错，很新鲜，苹果又脆又甜。
1	送货快速，外包装装完好，果果无损伤，信任京东
1	还可以！昨晚下的单今天上午就送来了！包装精美！
1	给远在广东的弟弟买了一堆，真没想到物流快的简直了。早知道就不花钱自己买红肠，特产，直接京东选好了，而且我花顺风邮过去，真心心疼运费啊
1	还没吃，买回来送礼的，果子很香，很满意京东的物流
1	京东快递就是快，昨天晚上下的单，今天早上就到了，也不酸，苹果好脆，
1	前后买了五箱，非常好吃，关键是不用自己费劲搬上楼了，特别好
1	非常赞，京东买到的苹果中最好吃的
1	非常满意，很好吃，脆脆的苹果香
1	这次拍了俩种对比，一个是爽一个是硬。以后我知道要那种！
1	苹果蛮脆的，就是味道不匀，有些甜，有些不甜
1	在京东购物买的东西都是很不错的正品，多少次想剁手就是没有勇气举菜刀。多少次想不买了，可是每天打开电脑就情不自禁的点击京东首页看看有没有什么好的产品需要买下来。物流快、买的好东东基本不会被挤压，产品质量就不用说了，现在我是真正不上街，不逛超市就能品尝到、用到各种各样的美食产品。在京东能不能买到好的东西，主要是看自己能不能通过自己的努力赚到钱。无论在那里没有钱什么好的东西你也得不到，只有赚到钱，你才能在京东把进入你眼帘的正品买到手里。
1	包装很好，尝了一个很好吃。京东送货就是及时哦……
1	东西不错，方便实惠，需要再来，配送小哥辛苦。
1	超级失望，苹果好小，12个坏了4个
1	这次买苹果?真的很好，新鲜，味道鲜美可口。
1	很新鲜，这次的大小也很匀称，不用去超市了
1	苹果又脆又甜，价格实惠，包装完美
1	多次购买了，性价比很高，京东自营的，质量有保证，物流配送很快，吃着放心！下次还会继续关注！
1	包装讲究，苹果完好无坏果，以后就你家购买了。手动点赞 。
1	还不错，下次再来，个比较大，保存不错，没吃，味道不知。
1	放心。买哦的放心，以后还会买，
1	不错，还没吃，给女朋友吃了，包装各方面都不错。
1	个头销小，很新鲜，也很脆甜，秒杀价格买的，很合适。
1	苹果甜度高水分大，非常不错。物流也给力，为京东自营点赞。
1	可以的，味道不错，可惜马上就有更优惠的活动
1	宝贝超喜欢吃刚收到就就拿起吃，超爱
1	好评！京东一如既往的好！继续支持！吃了一个很不错！
1	又是苹果，喵喵喵(^???^)汪汪汪
1	分量是足的 可惜有一两个坏果 外面看着都很好 切开后中间的核开始发褐色坏的 不过好的水分足 特脆的口感 还是五星好评
1	苹果一直买这个牌子，好吃又不贵，下次还会继续购买的，买上瘾了，一天一个苹果，医生远离我
1	味道不错，就是小了，还有模样不好看。老话说的歪果正甜。
1	9颗，大大的，还可以，明天试试可不可以带皮吃，应该都会打蜡的
1	苹果保存的非常好！非常值得拥有！配送速度也非常好非常快！
1	很新鲜，味道也甜，水分很足，价格实惠，还会再次购买的。
1	个头小点，但是脆甜可口，值得买。
1	我经常在京东购买苹果，比超市实惠，而且送到家门口。苹果香甜可口，点赞。
1	还挺好的，到达的时候还是凉凉的冷藏的感觉。
1	个头不大，甜酸适度，过节仍送到家，京东暖心服务！给一百个赞！！！
1	苹果个头不大，符合商品介绍的大小有图为证。一盒十二个，总共二十四个。包装没破损，纸板箱很厚实，不比本地超市买的要差。价格很划算，等吃完了还要买。还要感谢快递小哥安全送货上门。
1	这次苹果较新鲜！味道酸甜，好吃！
1	这苹果大小适中，甜脆爽口，已经是第二次在京东买了
1	苹果也是朋友推荐买的，送给妹妹吃了，味道不知怎样，应该不错吧。
1	物流很快，个头还行，但果皮颜色没照片那么红，还没尝，吃后再评价。
1	朋友买过说还不错，还没吃，吃过再评价。
1	苹果非常好，没有一点瑕疵，快递小哥也很热情！还好继续购买的
1	京东的物流没得说啦！产品质量得等用过后再来评价。看这些东西就开心。以后遇到大促销还得剁手！没办法啊，平时的价格有一点高，哈哈，还是大促销的时候合算。
1	第二次买了，不错，个头不大，脆劲，不像大的咬起来稀松的，不过有甜带点微酸，挺好的，。还有点水珠，难道是采了没擦干，要么是冷藏的原因，水果也用不着保温箱了
1	苹果看起来不错，应该很好吃的，质量值得信赖
1	很好很快经常买这个！快递也快物品也可以！
1	打开包装箱浓浓的苹果的香味，冷链生鲜还有微微的水润，个头不大，水脆汁多味甜，送货超快！
1	超级棒，比超市好，价格还公道，以后就在京东商城买水果啦?～～
1	这次买了8箱苹果，很脆很好吃，价格优惠，送货上门，没有损伤，京东快递很放心
1	苹果包装完好个头均匀送货快果翠甜
1	还不错，一直信赖京东，以后还会继续支持，送货什么的都挺好的，快递员也挺尽心的。
1	第一次在网上买水果很惊喜 包装完好 很新鲜 再放两天吃刚好 买了一大堆东西大热天的快递小哥全给搬上楼给个?
1	此果乃我首先，当然我比较的很有限，感觉潘苹果的果肉更甜些，个头不大，颜值高，好吃。
1	比想象中还好！已经是二次购买了！感谢京东提供的强大服务
1	速递快服务态度很好，苹果好吃，下次再买
1	给京东自营一个大大的赞?质量好，送货快。
1	苹果脆、甜且皮薄多汁哎，好大爱京东冷链，这个月份能买到这么
1	昨天下单今天就能吃到甜甜的苹果了。第二次买了。比水果店里买的好吃。
1	苹果虽然小点，但还比较甜，性价比很高
1	上次买的是70mm很好吃，小点，大的因该好吧！
1	给老人多次购买了，有京东太方便实惠了。京东送货也快。商品质量有保璋。
1	苹果很新鲜，酸甜口味，水分足，我很喜欢吃这样子的苹果，相比我之前在其他店铺买的大一点点，不错！
1	多次购买了。方便，快捷。京东自营好。
1	苹果是一年四季都不断的，哈哈哈，个头很大，而且很甜哦
1	苹果脆甜，苹果香味很浓，很好的苹果，推荐购买～
1	不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。
1	有人问可以带皮吃吗，这个我没有试过，每个苹果都是削了皮吃的，口味倒是挺好的
1	物流很给力，味道也不错，关键是价格公道，在这里给商家点个赞，越来越好。
1	收到啦，挺快，包装挺好，至于好不好看图片自己鉴别吧
1	苹果很新鲜，口感很脆，酸甜，这次买的水果里评价最高的，家人都很喜欢
1	一直买这个，自己买了十件了，很脆很甜
1	物流很快，快递哥辛苦了…………
1	物流很快，味道不错，很新鲜，口感鲜美。价格实惠。
1	还可以，加快递费平均3块一个，不大不小，早上下单，三点收到快递哥给力
1	十二个果大小很均匀，新鲜，口感脆甜，关键是京东配送，上午订下午就送到了。
1	苹果?的味道还是那么的甜美，就是这次买的没有春节那几次买的个大，都是同一款价格，有的都摔的很多淤青了，个头也小很多，不过这个品牌的苹果还是值得再买，希望商家以后按价格保值保量
1	很脆很甜，物流也很快，第二天就收到了，但有.的果比较小。
1	这个苹果还不错，口感爽脆，也算鲜甜多汁，比进口的不差。
1	送货速度快，品尝夜不错，好评。
1	不错哦，秒杀价，包装好，完美！
1	京东商城的水果太好了，直直供，品质保证，送货速度快，价格也有优势。买水果就上京东啦！
1	一直买这款商品，非常好，非常新鲜，京东快递一直很好的！
1	不错，就一个坏了个洞。其他都不错，挺脆甜多汁的下次再来买
1	特价买的，口感还可以，整体性价比比较高。
1	吃了几个才来评价的，很好吃！很新鲜！
1	这款比 潘苹果 甘肃红富士，更好吃些。各买了一箱，快递送这个水果的货，送了四次货。 送货当天高温预警，快递小哥顶着炎炎夏日一趟趟的跑。 已经只在京东上买，只买京东直营，东西有保障。 物流速度快。效率高，省心。 无论多晚下单，京东代收货那栏都可以看到提交订单，安排出货等 这些详细信息。我们在睡觉时，京东还在正常工作中，所以送货速度快。
1	宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果
1	一直在京东买水果，还是不错的。
1	潘苹果 甘肃天水红富士苹果 9粒 礼盒装 80mm 总重约2kg 新鲜水果
1	不错的品牌，已经是第三次购买了，还会继续购买下去的，真心的喜欢，不错的购物体验，会告诉朋友们购买的，京东商城购物不错。
1	非常好吃，又甜又脆又香，非常棒又服务好，京东最棒。
1	苹果个头不大，挺脆甜的，有几个有磕碰伤
1	物美价廉，口感不错，物美价廉，东西不错
1	第三次购买了，性价比不错的。因为有个距离的限制，能有这种新鲜度，算还好了。冷链运输希望更进一步
1	非常新鲜的富士苹果，水分足。还很甜。价格不贵。
1	苹果很嫩，比想象中小一点，不过很好吃
1	很好，可以到家。水果新鲜。好吃。方便，实惠！多快好省，京东值得信赖！
1	比市场的新鲜，对比了一下，算起来每斤的价格也比市场的便宜。赞一个
1	不错吧，有点酸，但品质还是可以。
1	发货速度很快，头一天晚上下单，第二天上午收到，包装完好无损。
1	这次这苹果比我原来买的小，不过还是甜的。应该还是值得买的。
1	我们这边市场同类型苹果的价格与京东的差不多，但京东的新鲜，
1	苹果口感脆，表皮有点厚但不影响口感
1	跟描述的一样，水果很新鲜，京东自营的产品质量都有保证，送货又快
1	超级好哦，超级喜欢，快递快。物美价廉???????????
1	与描述的基本上一致。单果小，预先说明的。没关系。一个坏果也没有。不错的。
1	这次苹果没上次的甜，不知道是什么原因，同一个品种
1	果香很浓，味道脆甜，不错不错，以后会继续购买的～
1	口味不错，就是经常有坏的。表皮好好的，内部完全烂掉了，让人想起表皮是不是利用防腐剂保鲜？隐瞒苹果已经储存了很长时间？产品质量有待考究。
1	第一次尝试京东生鲜，很满意，比水果店还新鲜
1	不错新鲜，已购了N多次，口感脆甜，上午下单下午配送，京东小哥服务好，五分。支持京东继续回购。
1	苹果看起来不咋滴，不过味道不错有点甜，我喜欢，个头也算中等大小，满意
1	不错不错，包装也好，苹果脆，甜。
1	个头不大，包装的还可以。吃起来味道也可以。
1	京东服务好送货快, 苹果小了点口感微酸, 放放会更好吃些
1	苹果的包装真的很好，看着挺好吃。第一次在京东买水果，还不错。
1	苹果都没有磕坏的，包装的很好，值得购买
1	第一次在京东买苹果?好吃脆脆的，又酸又甜很新鲜下次还会来的。要买的朋友赶紧下单吧。苹果棒棒的
1	不算大，但包装的挺好的，没有磕磕碰碰
1	个头不大，口感不错，大家都说蛮好吃的
1	到货快，包装完好，苹果也很新鲜，就是有点酸，不是香甜的。。
1	苹果个头不大，可能是保存好的缘故，水分、糖分足足，似新摘，口感酸甜，适合我的口味。与*及网上的照片一致。物流神速、送货上门，不错！
1	这个牌子的?比较一般，不是很脆，甜倒可以，就是运来就有一个烂了！不过京东服务就是好，拍照申请，一个小时左右就回电话处理了妥当了！
1	包装的很好，大小也刚刚好，不是好甜但好爽。快递小哥人很好还帮忙送上楼???
1	公司员工下午水果，货品有时难免参差不齐，好在送货上门，方便快捷！
1	朋友说吃苹果美容养颜，果断的购了一箱，酸酸甜甜清脆可口。
1	第一次买这苹果，质量咋样还不知道，等吃了再来评价吧！
1	水果水汁多特别甜很喜欢买了很多
1	水果质量一般但京东送货还可以验货让客户放心
1	性价比高，而且很新鲜，现在生活用品基本都在京东买。
1	包装很好很大方看到里面果子很新鲜，又甜又脆图跟实物一样大物流也超快的，早上下单下午就到了。快递小哥服务非常好
1	很脆很甜，这个甜是有点太甜了，不是一般的甜，总体来说是非常好吃的苹果！
1	买了很多次了，物美价廉！比市场上的苹果好多了！
1	这次买四种水果，没有第一次买的好。哈密瓜还没熟，太嫩了，没甜味鲜味，吃了一口就扔了。桔子评论都说很甜，为什么我的就那么酸，我爱吃酸的都难入口。红肉火龙果没有第一次买的那么甜。唯独苹果还算满意的，就是好小?
1	京东自营商品，品质一向有保证……
1	给我妈妈买的，她上班太忙我又离得远，京东很快我很喜欢。果果我也买过很脆很多汁
1	昨天下的单今天就到了，京东的物流真的是快！赞！
1	苹果不大，看也不怎么好看。不过吃起来还可以。
1	苹果很不错。京东送货就是快！快！快！昨晚下单，今早就收到了！
1	对75公分没有多少概念，打开后发现原来那幺小。不过味道还可以，比较脆、甜度也可以。包装精美，如图可见。果实也没磕碰。就是太小了。下次买大的。75cm太小了
1	包装完整，外观无碰伤，最大的果实差不多跟银行卡宽度，吃起来脆、微甜，淡淡的酸，还行。
1	脆甜脆甜的，很多水分，好吃。下次还会来。
1	苹果?非常新鲜，打开盒子时果子还是冰凉的。大小合适，一次吃一个刚刚好。这是三八节公司送给我们女士的礼物，很喜欢。
1	送货速度非常快，每个个头适中，一次吃一个刚刚好，一天一苹果，医生远离我。苹果是我家的常备水果。
1	今天收到货，全是烂苹果，12个，只有三个是好的。不敢相信是京东自营。再也不会在京东买水果了。
1	一开箱就看到一个烂苹果，唉?五星是给我们的快递专员王磊的
1	一天一个苹果不用找大夫，送货上门很轻松啊
1	很好吃，很好吃，很好吃，很好吃，很好吃
1	已经第二次买了，妈妈说非常好吃，吃完再买，然后就是京东的物流，太棒了，???
1	收到货了，质量不错，没有烂的，口感还行，就是***，个头有点小。
1	苹果真不错，就是比我想的要小。
1	苹果很好，挺好吃，快递很快，服务好
1	挺好的，一早就送到了，速度就是快！
1	每一颗都很饱满，汁多味甜，送到的时候还是凉凉的呢，不错，第一次在京东买水果，没有让我失望！
1	第二次购买了，正好最近降价了。不知道和之前***买的是否还是一样。
1	合并订单下单的，先送达的这份生鲜订单，打开后，发现有4个苹果有点瑕疵（如图所示），所以就第一时间咨询了京东在线客服，客服给办理了升级处理，第二天中午接到了客服专员的来电，问题很愉快的解决了，很好！
1	苹果不大，但很新鲜，味道挺好的，脆甜！
1	收到宝贝 又快又好 尝了一个 爽囗翠甜 又拍了两盒 比超市还便宜还好
1	一次买了三箱，没办法，我家孩子太喜欢吃苹果了。出乎意料，除了四个有点小磕碰，其他都没问题。大多数是红通通的，看起来也很诱人。少数几个皮不太红，吃起来不太甜，不过脆而多汁，也可以接受。个头不大，但正合我意，太大，我们都吃不完一个，而且一箱19.8，超值。
1	送货很快，还没有吃，第一次在京东买生鲜水果，希望不会失望。
1	华圣高原红富士又甜又香，京东快递好快，昨晚下单，今早收货，包装完好，自营的非常放心。
1	这次苹果没上次好吃， ????????苹果
1	苹果?很新鲜，很好。个头稍小，但推荐购买，值得信赖。
1	苹果不错，再次购买了，包装规整。
1	首先先说口感很好，脆甜。苹果味道好浓，很新鲜。就是苹果小了些，说到底一分钱一分货。我已经习惯了，五星好评！
1	银联活动没啥撸，就撸了点生鲜，品质不错，个头不大，现在水果真是贵啊，线下的贵，线上更贵，好在线上送到家！银联活动半价。还可以！
1	买了几样 这次苹果真不错 孩子爱吃。
1	苹果不大，但比较新鲜，值得购买。
1	物美价廉，苹果口感清脆，同时物流也是很给力，上午下单，下午就收到了，超好评！
1	水果很好，很便宜也很好，不用自己去买直接送到门口，所以很喜欢
1	包装特别好，很新鲜，物流快，快递小哥服务也好
1	这个苹果蛮好吃的，我回购很多很多次了，比外面卖的要香，外面卖的全是水没啥味道！
1	苹果个头中等，看起来也还不错，吃起来够甜，和超市买的差不多。
1	在京东买鲜果，速度非常快。苹果脆甜，快递非常给力，给十个赞了！
1	实物相符，苹果很均匀。包装完好，快递很给力！
1	吃了一个，水分比较大，味道也中规中矩，以后还会再买。派件员主动要求当面开箱查验，京东服务给力！
1	记住，孩子，当太阳升起 要保持微笑，像一朵玫瑰
1	没什么说的，一直在买，从没有犹豫过，在京东的消费让人放心安心，犹豫中的赶紧下单吧
1	包装盒完好，没有坏果子，这个很满意，毕竟买水果看重的，就是这个的 说说送货速度，
1	第一次在京东买水果，收到货就试了一个，爽、甜、很好吃，以后买水果就在这里买了。
1	618活动买的，还没开始吃，包装很简单，618活动造成物流太慢了，还好没坏掉
1	还可以，已经吃了。不过就是感觉外面卖的还好吃些。总体来说还是挺满意的。
1	非常新鲜 送来是还有水珠 支持京东
1	多次购买，便宜实惠，苹果不错。
1	苹果个头不大，味道可以。价格便宜。
1	产品质量不错，送货很及时，还可以开发票，下次继续购买。
1	质量很不错，做工很精细，很喜欢这个品质和设计，而且快递的速度也很快。
1	东东收到了。京东发货超级快的，物流也是非常快的。快递小哥也是非常棒的!赞一个???
1	已经是第n次买潘苹果了，盒子一开一股苹果香甜的味道就扑面而来，口感非常的香甜。
1	很不错，大小个适中，正好一次吃一个，苹果挺脆的，水灵，味道也不错。京东送货上门很好。
1	在京东购买的水果，速度非常快，苹果脆甜，这已经是第三次购买的，品质保证，很喜欢在京东购物！
1	看着还不错，还没有吃，习惯好评，就是快递太慢了等了好几天。
1	还可以，不错的。希望本店越来越好
1	一直买的是家庭装8个的那种，凑单第一次买6个装的苹果，个头均匀，看着挺新鲜 确实比8个装的那种小一点，但愿和大的一样好吃一样好吃京东自营下午一多下单，晚上8点sssonhj送货大家，京东自营就是.。
1	嗯这个还没吃呢也挺大的应该好吃吧一次买了很多的水果哇咔咔喜欢方便
1	送货员态度非常好，京东，能给送货小哥加个鸡腿吗？谢了
1	很甜，很脆，很好吃，再来一盒。
1	快递一哥给力，苹果包装完好与描述一致，还没吃，看着养眼，好评!
1	常个新鲜，甜度很好，妈妈喜欢吃。以后会再来
1	嗯，这个苹果不是太好吃，虽然很新鲜，但是不好吃，我不会再买了
1	请问一下潘萍果不是说不打蜡的吗，为什么我收到的货上面都有厚厚的层蜡呢，我真不知道该如何评价了，希望客服能给解释一下
1	圣诞节买来送朋友的，圣诞节京东没有涨价，大爱京东。回来后，被惊呆了，这么多钱在北京竟然买到这么好吃的苹果。虽然苹果不能算大，但送人也绝对不小，不丢面。大家放心购买吧
1	最满意的一次购物，昨天下午想吃水果不愿意出门直接京东下单了，今天一早快递小哥就送来了，来了以后让我当面检查了下水果是否有不满意的地方，还告诉我橙子怎么样好拨开，有什么不满意直接跟他说就好，都可以解决，京东的服务是越来越好了！满意，支持生鲜，不出门就可以买到想吃的水果！
1	好吃的苹果啊，脆脆的甜甜的，价廉物美啊，总共20块都不到，下次继续光顾啊
1	很满意，要是今年的水果就好了，。
1	这次这批质量不是太好，坏的磕碰的很多，但所幸京东还是很负责任的。
1	北方人吃北方水果，第一次在网上买，很正宗
1	华圣一直是国产苹果?的战斗机，哈哈！唯一缺点就是贵，还有苹果上的那张帖子，特别烦人，因为好的苹果我是连皮吃的。建议改进！
1	不错，不错，挺甜的，不过话又说回来，苹果不是很大，苹果肉有点紧，需要用力咬，哈哈，下次想吃苹果时再来买！
1	包装精美，里面保护的也很到位！苹果色泽光亮！山东烟台苹果全国闻名，赞一个，下次还买！
1	很甜，很脆，又不贵，买了好几箱了
1	一直在此购买， 方便实惠，安心。好爽脆会一直购买的。
1	大过年的，附近的商店都关门了，想要屯点水果自己吃，招待客人，发现居然没得卖的，赶快到京东上找找，发现有这个苹果，挺满意的，赶紧团了四箱慢慢吃。
1	买了好多次了，比外面水果店的便宜，而且质量也不错。
1	第一次京东购买水果哦！满意，很满意啦！快递又十分给力！又帮忙打开检查看有没有烂的。
1	味道很不错！甜脆，大小均匀，冷藏的，送货很快，下午下单晚上送到！第二次买这款苹果了！还是一如既往的好！好吃！?
1	个头不大，口感还行，不算便宜，送货上门方便罢了
1	品相不错，京东自营生鲜都给开箱验货，很放心！！
1	很好，很大，很多，很便宜。越买，越吃越上瘾！
1	这个确实好吃，特别红，很甜。推荐
1	挺好的！颜色很好！我们一家人都喜欢吃！下次还来！喜欢京东自营的！
1	京东发货就这么神速，昨天晚上10:50分下单，第二天早上10点就送到家门，京东大爱!价格*/12个，有盒子包装，太值，自吃送礼都不错，至于口感未吃，我买来送礼用的。不说了，上图
1	不错，一直都在京东自营买，快递超棒
1	果子个头不大，果香浓郁，相信味道还是不错?京东快递小哥服务妥妥的！
1	IO分好评，上图。哈?哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	苹果很新鲜非常甜，希望经常有优惠价格，有点饿话以后就在这里买苹果！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1	这个苹果味道很好，好吃，包装也不错，第二次买了。
1	京东自营生鲜水果，包装真好，一个坏的也没有，苹果虽然样子不好看，但是味甜清脆爽口，大爱。
1	这个从外地寄过来的哦，物流很快的，今天买最最晚明天就到了，苹果真的很好吃，下次继续买京东水果，很满意
1	小了点，但是味道很好，买了两箱后又买了一箱。包装也不错
1	苹果 真心甜 也大 以后还要买 哈哈哈红红火火恍恍惚惚
1	多次购买的了，个头可以，就是颜色比较红，同之前买的可能是不同品种，口感没前几次的好。
1	买了几次京东自营的水果，火龙果芒果哈密瓜苹果，都是冷链过来，不到一天就收到了，没有坏果，苹果上次买的6个装，这次6个装和8个装各要了1箱，8个装的果果有几个比6个装的大点，但都可口，以前没吃过这个牌子的果果，试试买了吃吃还真不错，买京东自营的水果质量有保证，赞了！
1	一直是买的这个牌子的苹果，相信京东自营团队，但是这一次的个别苹果还是有瑕疵
1	不错不错看样子不错啊，还吃了再来评，但感觉香甜很新鲜，值得一买，很好很好，还会再来买的，还有潘大爷的明信片，虽然是打印的
1	因为京东的良好送货服务以及货物品质，觉得可以经常给镇上的父母邮递孝心，没想到因高温，快递小哥拒绝送货到家，让妈妈顶着烈日自取苹果。实在令人失望。
1	比想象中的小，对克重没有概念，正好家里有个厨房用称，原来就应该是这个个头啊，不过按照这个大小，性价比很低，下次买大点的
1	这个苹果还行，个头比我买其他的小很多，味道略微比其他好点，感觉买的时候有点贵了，物流很快的！
1	试一下这个苹果。清甜爽脆。还可以。
1	还可以，不是太甜。还有几个有点点坏
1	苹果很好吃，就是有点小，相信自营，物流也很给力。
1	好吃，京东物流很快很方便！ 大哥每次都送到家门口，比去超市还方便呢，非常感谢！
1	大品牌，味道好，比超市便宜，送货快，一直在买！
1	好吃的不得了。国产苹果也有好东西。
1	好甜?，但有三个不同品种的苹果。
1	酸酸甜甜便宜又好吃以后常来，好新鲜卖家态度也很好，快递员性格很好服务也好，姓赵的那个快递小哥谢谢啦
1	京东配送的，没有磕碰的果子； 没有打蜡，苹果酸酸甜甜（偏甜好吃）。
1	苹果很脆很甜，比超市便宜，只不过果子不大，随便几口就吃完了
1	很不错的苹果包装很好很结实，?好吃，又甜又脆，都吃完，准备再下个单。。
1	不错，挺过非常新鲜，非常好吃，已经吃吃苹果，经常在京东上面购买，还会再来，购买了非常不错的头街，购买隔天就送到
1	很好，包装的很好，也没有坏的，很好哦
1	脆甜多汁，包装完整，配送速度快
1	第一次在京东上面买生鲜，蛮激动的，买了12个猕猴桃，12个苹果，3个火龙果，算下来***一共，比外面便宜多了！
1	苹果还不错，包装也讲究！不建议带皮吃，还是削皮吃吧！
1	给女票买的，挺不错的，就是这次发货有点慢
1	买了两种类型的果，还有种新西兰的，老爸说很好吃！开心！?
1	水果新鲜，不是软软的。调货等了一天，送货很快，早上九点快递就打电话让收货了，自营物流的速度大赞！
1	第二次买了，商品质量还不错，物流也很给力，京东加油(^ω^)
1	非常好，很不错，点赞一下下，包装也很精美，货不错，送货速度快！！
1	很不错，口感很好，也很新鲜，包装也很好，快递也挺快。
1	价格合适送货飞快，蛮好的，挺甜
1	好好好好好好！多快好省上京东！
1	第一次在京东买水果，苹果不大，口感酸甜，感觉还行，没有惊喜。
1	你是一个有强迫症的处女座 见不得不评论就有提示 东西挺好
1	妈妈说那么实惠，买多几箱过年吃，一开始看到有些网友说会收到烂的，我还很担心，确实有两三个比较小的，有一个有点烂，整体是不错的
1	发货及时，物流一流，果子新鲜，快递服务态度好！赞！
1	味道非常棒，大小合适，京东快递服务好，速度快，东西新鲜。
1	京东自营的速度确实快，真不是盖的，苹果个头确实不算大，味道还可以吧
1	买左许多次质量好，家人喜欢，希望商家能继续生产健康安全的高品质水果。
1	包装相当的不错哦！第二次买了，上次的有一个有轻微的碰伤，京东很快就改善了。这次的两层，个头也大!漂亮，味儿，应该是不错的啦!
1	包装很好，口感还不错，很脆，新鲜
1	京东的送货非常快苹果也没有什么坏的就是太小了一共也没有几个一次要吃两个才能够苹果不是很甜质数也不是很多估计是感动的反正现在也不是什么吃苹果的季节随便吃吃还挺好的贾氏不行咋不出来
1	水果新鲜度有保障，快递小哥很赞，会当面清点损坏水果，赞
1	苹果很脆很脆，苹果酸甜酸甜呢还好，蛮好吃。
1	收到迫不及待的就拆开了，第一次买自营水果有点失望，苹果好小还有几个都烂了，套了两层应该是不会有这种情况吧！希望京东对水果能有一定的责任！希望有所改善！……给好评吧。
1	不好，有好几个是坏的，个也不大，不过快递小哥送货到倒顶快的。下次不会再网上买水果了。
1	第一次在京东买苹果。。才收到的时候，没有苹果的味道。有点臭臭的感觉，。很担心。。后面包了一个吃，感觉很脆。比较新鲜。还行吧。快递是最给力的
1	第二次购买，很好吃但是没有第一次买的大和红，还可以。
1	东西不错，发货也快，晚上定，早上就到了，神速
1	可能运输或其它的原因，刚来就坏了两个！味道整体还不错！
1	苹果很好吃，我经常买，超喜欢这个口感。
1	快递很快 苹果也好吃 保护的很棒 香香的
1	包装很细致，无坏果，口感、甜度都不错，只是个头略小，发货也很快！
1	又脆又甜，新鲜好吃，赞一个赞一个
1	罗湖区文锦中路京基东方华都一楼（螺岭公交站台旁），到前台就说跟$凌薇$预约。电话13265687172
1	京东自营的送货就是快！第一次买这个牌子的苹果。个子小的不说。最重要的是不新鲜！不新鲜！
1	特价抢购到的，比超市便宜，味道也很正
1	苹果较大，大小比较均匀，苹果甜、脆，值得购买。发货及物流快，配送员服务很好。好评！
1	已经记不清这是第几次在京东买水果了，送货上门周到，方便快捷价格实惠，真是不错！
1	买了好多次，整体不错，不过我觉得有时候好的和差点儿掺合着装，还行吧
1	物流配送速度快，东西质量也还行，就是果子太小了！
1	这批京东直接发送的商品质量，速度，包装和服务态度都很好。
1	华圣 高原红富士苹果吃过了甜。水分多。满意。
1	苹果包装不赖，有点像礼盒，免除压损
1	这苹果很好，没有一个烂的，大，红，一分钱一分货
1	包装完好，苹果没有损耗，到手还是冰冰的！赶上这次活动优惠买的，便宜不少！不过个头感觉小了点，味道好就行
1	价格实惠 ，味道还可以，物流给力
1	苹果没有一个烂的，送货快，从冷库出来的货，比较新鲜，少数几个有轻微碰伤，还不错，好评！
1	苹果也是第二次买了 喜欢京东的速度 很不错 苹果也很脆很甜
1	苹果不错，脆甜，新鲜，无磕碰，包装好。不过不大哦！12个4斤不到，自己想想有多大。
1	很不错的水果，下次还要买........
1	一直都是京东买生鲜，信任，好，快，便宜，好评
1	客服说过的话我们最好不要听，说过赔偿损失的结果给忽悠了
1	这个是不错的萍果，直得买，个头还好，有萍果味，跟新鲜的无差别
1	很好，味道好，包装好，物流快。
1	苹果?很贵好吃 ，包装太好了。
1	仙美苹果烟台红富士12个装 新鲜价格美丽
1	味道还可以，价格比我之前买的烟台的一个牌子贵，口感也有差别。还买了潘苹果，方便比较口感，以决定以后吃那个。这个还没吃，看着不错。
1	东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
1	很好性价比很高 不错的苹果果 你值得拥有
1	京东送货很快，苹果收到了，很好吃。
1	还可以 随便拆开几个 没有坏的 个不大 新鲜度不错
1	感觉非常不错，媳妇特别喜欢，下次用完了我还会买！相信我！
1	很好，水果很鲜，拿到家就连吃了两个，也很划算，在超市也未必能买到这么好有便宜的水果！京东服务快递是目前快递最好的，我个人认为，京东客服什么都挺好，一直信赖京东！
1	非常好 香 甜 脆 我买了很多次了 真的很好吃
1	甜！好，质量不错，还会买。谢谢！
1	看看图片比比大小，两个顶一个，???苹果挺甜的赞一个，就是个头也不能这样装啊
1	苹果又脆又甜，还不错?，虽然有点袖珍，但对小孩子来说一下子吃一个刚刚好。苹果也没有坏掉的，一个个包装的很好。
1	一直吃华圣的苹果，这次选了儿童吃的，打开后水果很新鲜，不知味道咋样，希望宝宝喜欢！
1	买了三盒挺新鲜的，个小了点吧，准备送人的，谢谢快递小李你辛苦了！
1	苹果收到了，没有坏的，看起来还不错。
1	很脆很甜，但是有坏的，都补给我了
1	不错，实惠，便宜，好喝，还会购买！
1	果一般般大，新鲜还甜，心小kkkkkkkk
1	一下子买了三种水果 很甜哦 苹果 猕猴桃 橙子 是给宝宝添加辅食吃的
1	水果新鲜，包装精美味道口感好，是好货！
1	不错的选择！苹果闻起来有一股又香又甜的味道！爽！！脆！！甜！！
1	苹果好吃，脆甜，满意！吃完再下单！
1	买了很多，红心柚很甜，苹果看起来很不错很划算，个个都很好，奇异果还没熟，过两天吃，可惜丑橘被压坏了，不过京东已赔我了，服务很好
1	12个中有4个比较小，其余都挺大的，尝了2个，非常新鲜，爽口！下次还会再买！
1	挺好的，越来越习惯在京东消费，送货速度快，问题处理及时，不过确实也是自营的才好
1	非常好吃，个头不大，但是甜，催。我对象说很好吃。推荐！！！！
1	苹果特别好吃，特别脆，特别新鲜，味道特别甜，价格又便宜了，建议大家买
1	很好，看起来很甜的样子，就是个头不太大，不过我喜欢，这样能吃的玩一个
1	灯光下的柑橘看着都羡慕，好有口感，味道还可以，水份不是很多。鲜橙好酸，酸的写评论的时候都流口水，实在太酸了，苹果，虽然外形看着不美观，咬着还是比较清脆的，没有坏的，送来的时候里面有水滴了，天气太热冷库拿出来凝结了。柑橘嘴甜，苹果次之，鲜橙最酸！
1	昨天下午下单，今天中午就收到了，快递大哥服务态度很好，苹果很好，只有个别一两个外表没那么好，吃起来很爽口，总体还不错
1	水份很多，很甜，这是第二次再这家店买了，真的很好吃，吃完还会再买！
1	苹果不大不知道味道口感咋样 等待吃完咋说吧！
1	与描述相符，通过京东秒杀买的，便宜实惠，个头有点小，两天邮过来的，天气太热拿到手里热乎乎的，还没吃放冰箱里凉一下～信赖京东，好评！
1	苹果非常好，包装也结实味道很好。
1	不错，价格优惠，新鲜脆甜，个小了点！
1	大小均匀，口感好，很满意，吃完继续购买
1	[ ] 我在京东上买了很多东西，又便宜又好，这个真是太棒了，有这个平台真是很高兴，还买到了平时本地买不到的东西，这次买的东西也很好。
1	挺好吃的，脆甜，忘记拍照了，老爸说好吃，就是有点贵
1	第一次在网上买水果，感觉好！送货快！包装好！品质不错！
1	苹果水分很足，味道也很好，买回来一抢而空，还会关注
1	刚刚拿到货，然后还可以不错，吃了一个还挺甜的好评，好评值得购买
1	苹果还不错，放了一个月了，还是挺新鲜的
1	发货很快，包装也好，但有个别坏的，能谅解。买水果还是亲自挑选的为好。
1	这次购买的潘苹果好像没上次购买的好吃，脆是脆但有酸味，果味也不浓，不香不甜，等到当季再购买吧。
1	第一次在京东上购水果，收到货与期待的还是有别，其中有三个特别小，然后有四个水果有些损伤，此次还是有些失望。
1	买了好多次了，朋友说好吃，京东送货快，小哥态度好
1	隔天就到，个头不小。不会刮伤，还没吃。
1	多次购买了！个头足！果实个头均匀！这次稍微显青！放到过年正好可以吃！
1	一次性买了一大推不知道味道如何，不过看起来还是很不错
1	物流点赞，秒杀购买划算，味道可以
1	很好，多汁爽脆可口 跟阿克苏有得一拼，
1	又大又好，新鲜，只有在这上面才买的到这么好的果子。
1	个头还好，很甜，也很实惠，我胃口小，对于我刚刚好，吃完一个
1	还不错，脆脆甜甜，虽有些小，但味道可以，孩子也喜欢
1	好好吃。谢谢。包装大气。哈哈送礼合适。
1	给老板用的给老板用的给老板用的给老板用的给老板用的给老板用的
1	物流很快 可水果很小 真好意思说 单果75mm
1	比商场买的差一些，有一个还是绿色的，有一个已破损，比上次买的其他牌子的还差。在网上买水果只能碰运气。
1	脆甜爽口，苹果还是华圣的好，要冷藏哦，口感更好哦……………
1	好吃大品牌，质量有保障，京东购物放心......................................
1	苹果个头大小不一，但是吃了很脆很甜很多汁，还是很不错，好评！
1	礼盒式的精品包装，完好的商品，买水果完全不用去超市了
1	京东自营的苹果很好，没有坏的，也很新鲜，已经买过很多次了，还会继续买。
1	东东脆甜，口感很好哟，下次还会继续支持，不错
1	非常好每一个都很新鲜饱满，颜色很正非常爽口甜脆
1	还是比较爽脆，甜的，这个价送到家，值
1	早上下单，下午收到，快递太给力了。包装很好，店家很用心一个苹果二个泡沫网来包装，苹果有点偏小，有几个不同程度的小损伤，果果很新鲜。总体来说还不错啦！
1	送货是很快，但是这烂了长毛了的果子，我恶心了好一阵子！一点都不fashion的购物！
1	这个不错，很香很好吃！不错，苹果不错
1	呵呵(^_^)(^_^)(^_^)苹果呢还可以，就是有一点点小哦！呵呵(^_^)(^_^)(^_^)不知道味道怎么样哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦！
1	物流快，东西是正品，信赖京东。
1	苹果脆、甜，物流配送非常给力，第二天一早就送到家门口了
1	这是有名的潘苹果，外包装是礼盒装的，打开里面的苹果?个头大小基本一致。还没有品尝，品尝过后再追加评论
1	水果很新鲜 物流也很快 家人很喜欢 还会继续购买 很甜 给家人买的
1	很好，苹果看起来70果差不多，一次吃一个刚合适，暂时还没吃，看起来很新鲜，很满意，吃过好吃会继续回购
1	苹果不错哦，虽然个头不算对，但是脆，甜，值得再买。
1	个头适中，脆甜的口感，很新鲜哦
1	一直在京东买东西。比超市合算。而且送货上门。会一直支持京东。好，送货师傅也很好。满分
1	一直在京东自营买苹果，便宜新鲜。
1	包装很好，烟台红富士超赞！！！！！！！！！！！！！！！！！
1	苹果个头大小均匀，没有特别小的那种，然后苹果又脆又甜，吃完后再买些，方便省力。
1	618活动超级划算！快递小哥服务非常好！
1	物流快，第二天就到了，苹果很新鲜，没有坏的，每个苹果都用了两层泡沫包着，很细心，相信京东，认真负责。
1	包装完好，只有一个有碰到，还是不错的！
1	大小差不多，看着还不错，还没吃！京东的快递小哥服务态度很好，点赞
1	好甜、好脆、便宜，好吃下次还买了
1	看起来挺不错，不用去水果店挑了。速度尤其快，昨天下单今天上午就到。更让我满意的是京东的物流者，因为叫他放在保安室，但发来信息说有两箱 ，产品若有破损可以赔偿。做个网购，服务与保障，做到这个效果，也是没得说了。
1	苹果红彤彤的，好漂亮，看了舍不得吃呢，个子不是很大，今天大采购呀苹果很甜又脆，我喜欢。
1	非常可囗的苹果，买了二箱，包装谨慎，物美价廉，快速收递，服务优良全五星评。
1	苹果包装好，来的时候还是冰的。快递哥很给力。苹果都还挺大的。口感也好。再也不在楼下水果店买了，一点都不如京东的品质好。
1	配送急速，打开箱子浓浓的苹果香甜味儿，很好。会再来回购的。
1	个头比上次23元要大一点，外观无破损。
1	烟台苹果出名的，平民的价格，风味出众，酸甜适中，老少皆宜，蒸熟也别有风味，有益身体，特利适合老少，在京东多次购买了。
1	果子还可以，没有坏的。收到时还是凉嗖嗖的，刚从冷库取出来的。甜度一般，有的吃着没滋没味。果子个头不大，对期望值过高的可能会失望，一分钱一分货，这款应该是最便宜的苹果盒装的了。
1	嗯，不是特别新鲜，皮上有黑点点，但是里边没有坏很多，嗯，网上买水果可能还是不太方便跳。
1	很好吃，也很划算，很愉快的一次购物
1	发货速度超快，昨天中午下单今天一早就到了，味道不错。下次继续购买
1	苹果很新鲜，脆甜的。配送当天因有事，麻烦配送员送了两次，现在才道谢，对不起，谢谢。
1	送过来还是冷的，包装高端大气上档次，真心佩服京东的服务！
1	买了好几次了，家里人都很喜欢吃，个头也大，水分也足，还很清甜，五分好评。
1	苹果很好吃，特点是越吃越甜，真心感受，已经是多次购买
1	这次买的苹果超好吃，一个字值了！希望商家生意越来越 大！快递速度真是快京东！
1	颜色样子很漂亮，还没开吃。吃了后再做评价。
1	618买的，可能太过火爆，当天没送到，隔天才到，还是一如既往的好，这次的果子比较新鲜，但个头比之前小了点，也不知道是否足斤足两，味道挺不错，脆甜，收到就吃了两个！
1	看着不错，物流快，包装好，配送服务也好。感觉苹果还挺新鲜，不像是那种冻库放了很久的。
1	同时买了泉盛隆、华圣、潘苹果三个京东自营的苹果，泉盛隆的最甜，只有对比才知道
1	水果很好吃 汁水丰富 很多 很大 很饱满
1	挺好的，个头适中，老婆和小孩都喜欢，辛苦快递师傅了！
1	苹果收到了，非常好吃平时不怎么吃水果的老公今天特意尝了一下说是糖心苹果真的富士和店家说的一样而且也没坏的包装精致所快递超快晚上拍的一早就到了所以全五分
1	很喜欢，就是有点小贵，第二次就有一个烂的，客服赔了两元，还算快
1	苹果还没吃，但个头均匀，看起来不错也新鲜
1	很不错，很新鲜，快递小哥服务很好，水果也挺甜挺脆的
1	送货速度超级快，苹果有点小，不过吃起来口感不错。总体不错！
1	苹果收到，不知道味道如何，苹果个头算小的，小孩子吃刚好！
1	京东物流就是给力啊，上午拍的下午就送到，烟台富士又脆又甜，水还多，很值得购买！
1	非常脆，非常好吃，就是比描述的有点小。顺便提一下送货员的态度真的非常好
1	jingdong发货速度快，苹果?小了点，但还可以！
1	昨晚下单今天下午到，快递员说天气热要现场拆封看坏没有才能让我签收，还没吃，晚点再吃
1	苹果包装很好，观感也好，味道酸甜，口感清脆。
1	商品质量很好，物流很快，送货师傅态度非常好，在京东购物就是给力！
1	包装结实物流飞速，口感脆甜，遗憾的是在准备享用的时候，发现一个黑心烂苹果，希望商家选果时仔细点，美中不足！
1	水果不错，买来送亲戚的，拿的方便又好看
1	很棒很棒几乎天天在京东买买买，控制不住我自己啊呜呜呜呜
1	在一个行业的资历坚持积累还不到一万个小时，一定坚持积累，积累越多机会越大
1	如果评论没有十个字就没有京豆了啊？
1	很好吃，一分价钱一分货，确实有点小贵，反正不说了，吃到嘴里的，健康就好
1	送货很快，又一个果好像被虫子咬了，其他都很满意。
1	全部保鲜配送，给京东快递员满分！苹果口感真心好！
1	包装的很不错，就是送货太慢了点吧
1	第一次网购苹果，收到订单后好激动，快递小哥告知当面检查有无质量问题。包装很好物流负责没有损坏。下次买苹果，还选宏辉果蔬！质量好，有保证。
1	买了两箱，老实说，一般般，估计下次在实体店买比较合适。
1	已经买了很多次了，还会继续买好吃。
1	第二次购买了，水果挺新鲜的，个子不大。这个价格算不错了！
1	质量还保持，价格也保持，多次购买。
1	除了长相没超市的4、5块一斤的好，吃着居然还没路边2块5一斤的甜，根本不值这个价，总之这种苹果不好吃
1	果子个头刚刚好，新鲜，准时送达
1	好吃！品质稳定！只有在京东才能买到性价比这么高的苹果
1	尽管个头不大、却甜脆可口、不错、还会来。
1	刚收到就迫不及待打开吃了一个，苹果大小中等，甜脆可口。快递小哥帮我送货到家 不得不说京东服务做得很好，苹果绝对可以
1	啦啊图片咯哦啦啦SQL咯五突击啦啦阿狸好咯哦物体测测KTV科恩突击好
1	送货很快 第二天早上到 送货员服务态度好 苹果很好吃 很甜 很脆 包装很好。 买了六箱 才花102 真划算。
1	不错的，买给女朋友吃的，主要京东发货速度快，品质好，特别喜欢，一直信赖京东!
1	好吃，不酸也不太甜，胜在价格便宜。
1	真的没有想到京东物流能在这么恶劣天气情况下，能把新鲜的苹果准时送达，非常感谢，能让我吃到新鲜的苹果。
1	真的没有想到京东，卖的苹果真的是产地直接发出来的哦，非常的新鲜，非常的好吃，非常的脆
1	货有所值，水果无损新鲜，跟送货汤师傅的认真负责是分不开的
1	苹果脆脆的甜甜的，快递小哥态度很好，送货到家
1	不错的苹果，价廉物美。个大味道好
1	性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!
1	还是薪鲜刚摘下来的。比想象中的要好，支持_下。
1	今天收到的，快递员直接送到家，娃娃们一收到就吃了两个，不是特别甜，水分很多，个头不大，总的来说是物有所值
1	苹果收到了，发货快，好吃又新鲜，准备榨汁吃。
1	这个水果很好了，好包装，设计很好，尝了一下，这个很甜，也以后会经常买，这个就买
1	苹果好甜，好脆的，记得华圣的苹果
1	味道很棒，酸甜可口，一如既往的好
1	苹果包装很扎实，苹果新鲜，上面还有水气，个头不大，吃一个刚好，价格也实惠！
1	不错不错，味道很好，就是这次的颜色不如上次买的鲜艳...
1	重量充足，大小看对比，全完好，吃起也还可以。
1	总体不错，就是苹果?太小了，不过味道还可以。京东竟然做生鲜，就把生鲜做好，这些苹果虽甜但是一看就是，供货商挑拣剩下的不好的在网上卖，这样不注重品质，应付下去，早晚玩完。
1	第一次在京东给老爸老妈买果品，没看到实物，照片是老妈拍的。送货很快，次日达。老人说红富士苹果味道不错，花牛有点不好咬，放段日子再吃。个头不算大，也许就是这样？
1	怎么说呢，就是噱头，没有图片那漂亮，口感一般！全看老潘的面子，给五分，其实是自己掉坑啦！唉，吃不坏就行，吃着是苹果就够！京东配送还是不错的！
1	甘肃和陕西的苹果一向都是比较有名的，我以前是在陕西西安读书，这个苹果呢号称是潘苹果，是潘石屹老家甘肃天水的苹果嗯，甘肃是一个适合水果长的地方，位于北纬34度到35度之间，这个苹果呢非常好，非常好吃，嗯，已经买过好几次了，非常感谢京东商城的优质服务，非常感谢京东快递师傅的负责任
1	包装挺完美，味道也不错就是苹果有点小，大小跟黄桃差不多
1	很好吃，已经是第N次购买了，哈哈
1	个头有些小，感觉像没张开，下次买大的
1	好评，酸甜脆，没有坏果，个个好，包装很满意，物流很快
1	很香的味道，吃起来一定很美味。最近的苹果价格都贵，赶上618这个价是很实惠的
1	一开箱就闻到苹果的浓郁香甜味……看起来不怎么好看，但吃起来很甜……算起来很便宜。最重要今天下单明天到货啦
1	还没吃。相信京东 ！一如既往的快！昨晚下单 今天下午就送到了！很新鲜！
1	物流超快，送到家，超赞。苹果好吃不贵。
1	个头不大，皮略厚，不过吃起来口感还行，也比较甜
1	收到后就切了一个吃，苹果很甜很脆，喜欢，上午下单下午就到了
1	仅有俩大的！其他的也就是75，味道还比较正，不是果农直发的
1	多次在京东买苹果了 味道好吃 关键是送货快
1	苹果很新鲜，水灵灵的。迫不及待吃了一个，水分特别多，皮薄肉脆，甜酸适宜，是我喜欢的！物美价廉！已经推荐给朋友。吃完再买！
1	大小适中，甜甜的，脆脆的，今天上午下单，下午就到了，快递小哥的服务也是好的无话可说，送到手的时候还有点冰冰的，非常满意
1	第一次在京东买水，是帮朋友买的不知道怎么样。
1	收到的时候有一个空格的也没在意。婆婆说少了一个，不知道去哪了
1	好评，苹果不错 很甜，味道可以！需要的可以购买哦！
1	大号的苹果，这次终于赶上了plus特价+生鲜券，果断剁手。
1	好，真的不错。一个坏的都没有。赞
1	水果最好还是不要网上买了 除非是空运水果 。 他这里走快递过来好几个都坏的
1	好好好好好好好！好好好好好好好！
1	不错，我喜欢这包装，口感就还过得去。哈哈哈
1	秒杀的，还不错，物美价廉，很喜欢，有机会再来拍！好评！
1	小箱装的挺精致，个头比较匀称，送礼不错！能再便宜点就好了！
1	昨天下午买的，今天早上就到了，苹果没有一个坏的，不错，京东品质。
1	单果不大 但包装很好 送丈母娘的
1	第一次在京东上购买水果，看了好多评价，忐忑的买了7个种类的水果，收到货立马打开（快递员辛苦了！），很惊喜，除了哈密瓜没有发出，其他都很好?，没有什么烂的，坏的！只有两个苹果碰伤一点！图片有，由于家里的苹果还没有吃完，没有试吃！
1	吃了一个很甜很甜，好吃下次在来买。
1	苹果很脆很甜，价格比超市卖的便宜多了，量又很多，价格又很便宜，这下又好吃，就是个头有点小。
1	这次购物不满意，有焉了的，感觉不怎么有水分，早知道不如直接去市场买，你们可以看看，物流给5星，商品给4星不能再多
1	水果很新鲜，大小均匀，水分很多。很脆，包装很完美。，给快递员点个赞
1	十二个果全好的，为到两蚊一个，比在果档买的新鲜。感谢京东快递小江昌着大雨送上门。食完再来。
1	哈哈哈哈 这苹果不错 喜欢 下次还会再来光临
1	还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，还行吧，
1	试了一个，带点酸，果脆汁多，不算很甜，个头一般。整体可以接受。
1	不错的 挺好吃的 关键是挺便宜的
1	苹果个头大小不一，烟台苹果卖相是不好的，味道可以淡淡的甜香水足，还会买。包装好，价格一般。
1	这次买的苹果质量，相当满意～ 应该是以前喜欢的那种口感～ 突然想到，上次买的不好，估计是因为特价！ 终于真相了，不容易！ 以后要避开特价时购买～
1	早晨定，中午就到了，送货速度太给力了。 没有坏果，都挺好，就是因为天气热，高低温会有湿气。
1	苹果味道鲜美，个头差不多，第二次购买，没有失望！
1	商品质量很好的，没有坏的果果，也挺新鲜的，尝了几个，挺甜的。
1	物流很快，包装很严实，两层包装，没有碰坏的，也没有坏果，吃起来也可以，但是太小 ，没有在街上买来划算，也没感觉有啥特别之处。
1	质量非常好，与京东描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，京东发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东快递服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
1	两份一起买，很便宜，味道好，一直在买！
1	苹果很甜，虽然个头不大。物流也很快，只有一个苹果有些瑕疵。
1	苹果，脆，甜，同事也一起来买!
1	这次的苹果有生的，不过还是不错。
1	京东自营产品值得信赖，不错，酸甜的味道，打不打蜡不知道，应该没有吧。
1	苹果不错！就是个头有点小，还有就是京东物流现在也开始暴力了，箱子都压成这样。
1	这个苹果很新鲜，包装好没有磕碰，就是价格有点贵啊，味道不错，快递员优先派送的，京东的物流就是好，???力挺京东！
1	苹果很好，大小合适、脆而甜。包装好、快递小哥特给力，昨晚睡前订购的，今天上午不到11点就收到了。大热天，你们辛苦了???
1	物流快，京东配送员服务态度好，苹果没有坏果，新鲜，紧实，甜，脆，带酸，就喜欢这味道和口感
1	多次购买，这次贵些，但个头比以前大
1	包装很好，苹果还没吃，看着不错，应该没有坏的。快递小哥顶着暴雨光着脚送货，真不容易！
1	东西挺好的~~东西挺好的~~东西挺好的~~东西挺好的~~东西挺好的~~东西挺好的~~东西挺好的~~
1	两箱苹果，两箱丑橘，只够我们一家两个星期吃，太好吃了！ 尤其是丑橘，两天一箱就没了....
1	苹果不大，而且有烂的；尝了一个，一点也不脆。
1	包装很完好，京东自家的物流，真的很给力！这批次的苹果有点小，不过都挺完好没有碰伤！买来顺便先试吃了一个，味道很好，很甜！
1	非常不错 又甜又脆的 值得购买！
1	非常满意！配送速度很快！很新鲜！全五分！
1	潘苹果?第一次买，12个苹果有一个特别小，口感甜，肉质紧，水分感觉一般，不是特别水。开箱有一股特别好闻的苹果香
1	提交成功，还有商品未评价，可继续评价提交成功，还有商品未评价，可继续评价
1	一直在买这种苹果，个头虽小，但味道不错，也没有坏个，继续加油
1	还可以吧，换换口味夏天不能老吃西瓜
1	很好啊，很新鲜，珊珊甜甜的，味道好极啦
1	收到很好一直在吃，过年的时候买过吃了蛮甜的挺好的吃完了在买
1	个头儿不错，还没有吃呢，包装也很好?
1	烟台苹果确实是最好吃的苹果了。
1	好多次购买，感谢京东商城，让生活更加丰富多彩！
1	这个没多好，不红，还有点白，不大，吃起来也就那个样。
1	一打开盒子，香味扑面而来！还没有吃，这么香的苹果应该好好吃吧
1	在京东买了很多水果，苹果，奇异果很好，都很好吃很实惠，比实体店便宜多了，隔天到送货速度也非常快，吃完继续买，也是佳节送礼的好佳品喔
1	红红火火恍恍惚惚红红火火红红火火恍恍惚惚恍恍惚惚红红火火
1	京东快递员服务很好，送货很快，非常满意
1	别把脂肪肝不当回事，不管他，不会自己好，只会愈发严重，肝癌就是这样演变而来的。 今天不养生，明天排队养医生！健康生活，从改变开始！
1	苹果挺甜的，吃一个有一个中心也是不好的。甜脆的富士苹果。就是个头有点小
1	个头不大，也不是很甜，价格还可以
1	全程冷链运输，包装很好，果鲜味甜脆。
1	每一个都没有瑕疵，确实很好。给一个同事吃“了，同事也觉得好吃。不错不错……
1	第二次买了，秒杀价买的很抵，虽然个头小了点，但吃起来还是不错的，一个苹果一人吃刚刚好。京东自营送货很快，晚上下单，第二天早上就到了。
1	真心不错 新鲜 酸甜 多汁 脆 口感好?
1	买给老妈的，配送很及时，服务好
1	买给儿子吃的 第二次来买 爽爽甜甜 儿子喜欢吃
1	这个有点偏小。。。甜度凑合凑合吧
1	物流很快，在京东上买东西特别放心的就是头一天下单第二天肯定能收到货物，所以一直喜欢在京东上购物，而且买了东西退换很方便
1	苹果除了不够甜，酥脆可口还可以，包装一个都没坏给好评。
1	很好吃！我很喜欢买了很多！吃完了再来……
1	有坏的懒得换了苹果味不是那么浓自然香味缺失越做越不如以前了
1	很好吃，第二次买了，又定了两箱，味道很不错家里人
1	高原苹果大小均匀 好吃脆甜 价格不贵 送货及时
1	第一次在京东买水果，买了很多水果，不错，挺好吃的，价格稍微有点小贵，不过东西是好的，会继续支持。
1	物流快 包装精美完整 价格也实惠
1	甜中略带酸味，口感很好?没打蜡吃着放心
1	一直买的，正好搞活动，比较新鲜
1	还不错了，物超所值把，苹果也比较脆
1	苹果新鲜香脆，水份足蛮甜的，送货非常快
1	苹果真心不错，爽口，甜，十分值得购买！！！
1	第二次购买了口感不错就是快递慢精准达都不靠普
1	包装完好，6月3号下单从广州仓发货，第二天早上10点多就送到了，苹果包装日期是5月23号，不过看起来还不错，挺新鲜的
1	主要图个送货上门方便，放在公司吃，不用每天背个苹果去上班。
1	个头不大，一次一个刚好，味道还不错
1	新鲜，口感好，，包装不错，还会买
1	苹果很好吃，价格便宜，物流超给力！赞！
1	有点小，味道还可以，，，，，，
1	一下子买了六件，第一次在京东买水果，只是相信京东快递，快，但是还是比预期的晚了一天，吃后再追评
1	京东生鲜和实体超市买的一样放心、快递员素质好
1	烟台苹果，红富士口感还好，在这儿买东西方便。
1	苹果真的蛮好吃的，而且咬起来酥酥脆的，真不错！
1	挺甜的！哈哈！支持老潘买的！挺好！会回购！
1	这苹果还可以，味道不错，我都准备再买
1	京东送货很快苹果收到了，就是太小了，味道还可以。
1	12个一箱的苹果味道很不错，包装的也很好，基本没有什么损坏的，收到的时候还是冰冰凉凉的，应该是冷藏的，支持京东！
1	如果100分是满分我给65分…包装不错，运送也快，果子一般好…
1	包装挺好，甜，味道不错，送货快，支持京东！
1	很好吃的苹果，脆脆甜甜的，个头不大不小，京东自营靠谱啊，包装也很好，没有一个破损的，给力放心
1	看起来是很漂亮，就是味道不是很好，很硬
1	苹果没有菜市场买的味道甜，但是送货很快。
1	这次同时买了两种苹果，还有一种是甘肃的潘苹果。这个苹果口感不错，脆甜、水份足，唯一的问题就是规格不对，第三张右边的苹果是在水果店买的80的果子，比较一下大小就知道了
1	买给妈妈的，妈妈说苹果很好吃，没有坏的，吃完还来买
1	好吃好吃好吃，又甜又脆汁又多，外面同等价位的买不到这么好品质的水果
1	再次购买，脆甜略带酸，口感好，比超市的红富士好吃还便宜。每次都是买2箱。唯一不满意的是必须和生鲜搭配凑够99元，要是能和其他产品搭配凑够99元就好了，可以经常买
1	这是第三次买京东生鲜的水果了，买的苹果和猕猴桃，这苹果个个个头都很均匀，看着就很有食欲，吃起来水分特别足~ 甘甜可口。猕猴桃也是好吃得不得了，甜的像初恋，哈哈~ 从产品就能看的出是精挑细选的，很满意~下回再买~
1	挺好吃的，虽然其实没那么大，但味道很好，是脆脆的那种，白吃不厌，而且非常耐放
1	很好吃的红富士苹果，保鲜快递，送货快捷，建议购买！
1	是吧！很脆甜，西北苹果就是好！
1	东西很好，爸妈很喜欢。做工还行，和价格匹配的商品，下次如果需要的话还会购买东西很好，爸妈很喜欢。做工还行，和价格匹配的商品，下次如果需要的话还会购买
1	东西非常好，送货又快，京东买还是放心的，京东物流更是加分不少……急需的东西必选京东
1	已经多次在京东购买了，这次个头比前次稍大些，但达到80mm的没几个，包装运输不错没有坏果，味道也可以。总体还过得去。
1	第一次在京东买水果，很新鲜，发货速度快，很好的购物体验
1	苹果很好，经济实惠，很甜，非常好吃，值得购买！！
1	很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
1	收到货看着还不错 包装很好 就是不太甜 还是很脆的
1	好吃，不贵！！！！！老百姓喜欢！！！
1	一直喜欢吃苹果，连续购买好几次了，脆甜，新鲜。下次还会光顾。
1	京东的水果多次购买了，新鲜，干净，方便，已很久不光顾超现市场了，京东服务也，每次都是完整毫无破损。不错，好评
1	比红富士的好吃 ，已经买了五六箱了
1	苹果太小了，不是很满意，标注的75实际只有60，就是外面卖的最小的那种，***一斤那种卖到5一斤，也没谁了，最不满意一次购物
1	苹果不错，吃起来很甜，大小每一个都差不多，我是吃了才发表的，给五星好评。
1	一个都没破损，非常好看，还没吃！
1	尼日利亚留我啊来咯你是我故意咯哦看了我目前哦我现在的
1	漫步者（EDIFIER） R10U 2.0声道
1	京东生鲜就是赞赞哒～品质很好，再接再厉。。。
1	直接要配送员送到家门口来了，服务态度很棒啊
1	这个苹果很不错，很脆水分还挺多，很就是价格**点就完美了。好评
1	货收到了，但是有坏了好多个，幸好快递员耐心处理完了！快递员辛苦了！！！
1	很新鲜。果大，孩子很喜欢，比水果店便宜。
1	以前也在京东上买过，水果，现在觉得还是京东团队直采比较好，第三方我觉得还是差了一点，生鲜这一块，可能对，采购的生产地啊，还有配送这块要求比较高，希望京东努力能够拿下这块，难啃的骨头。继续支持。
1	味道还是甜，口感的确很好。就是果子的形状有点难看，东倒西歪的。在超市里没有这样子的。
1	产品收到了！速度快！！水果新鲜！！值得！！
1	最近吃的水果都是京东的，很鲜很好吃，关键服务杠杠的。。
1	还不错。 买过几次。个头还蛮大的。甜甜的
1	口感比较绵软，适合老年人吃，还不错的选择。
1	精彩双十一，天天好心情，虽然花了钱，但是就是值。
1	真的忍不住要给个大大的赞！苹果味道好！有苹果的清香味，又脆又甜！终于找到你了！就吃它了！
1	喜欢京东相信京东，在京东买了好多东西，质量都很好，超市都很少去了。
1	别买了，真的，不新鲜水果也不好吃，谁买谁上当！
1	有了京东商城，一个月都可以不用出门，只有你想不到的，没有它没有的哈哈，赞一个京东商城
1	苹果很新鲜，小小个的，还没吃，不知道味道如何，快递超赞！
1	物美价廉，品质很好，晚上下单，第二天一大早就送到，服务好，水果新鲜。
1	不错不错，好吃，苹果很新鲜，不错，京东送货快。。。。。。。。。。。。
1	包装不错，发货快，很新鲜，个头儿均匀，没有坏果，冷链配送
1	最喜欢吃潘苹果了，爽甜可口。赞赞赞。。。
1	对苹果还是很满意哒，虽然大大小小奇形怪状的都有，但是个个都很脆很甜也很多汁啊。
1	物流速度很快，苹果也很优惠，但是不是脆的那种，稍微带有一点点酸，小孩子，还挺爱吃。你，配送员速度也很快，态度也很好，直接送到家，不用这么重的水果，不用自己出去提，给京东点赞。
1	好苹果，清脆可口，水分很足，非常好吃，下次还要再买。
1	京东生鲜无敌了，新鲜及时，送货上门，虽然还没吃先赞一个
1	一起买了四种，就属这种最好吃。香甜可口，大小合格，以后再买就这个了
1	刚从冷库出来，拿到手还是冰凉的。苹果又甜又脆，水分也多。
1	物流很快喔，昨天买的，今天中午就到了，而且是秒杀价，特别实惠，每个苹果包了两层，算是包的比较严实的，五斤满满的感觉，看起来很好吃，吃了再评价味道吧。
1	看上去大小形状都很好，物流也快，还没吃，如果口感好，会再买！
1	第三天收到，苹果还好吧！如果是其它水果有可能会不新鲜啦！个头有大有小不太均，图片是较大点的了、还有比这小点的，口感还算可以吧！仁者见仁智者见智。总之送到家也是一种安慰哦！
1	我一直都在买这家的苹果，真的不错哟！
1	很不错，挺甜，送货很快，快递小哥很认真
1	大小合适，甜甜脆脆的，一天一个苹果，医生远离我！
1	不错不错，大小合适，口感很好，不错不错！
1	刚到就吃了一个，酸甜的，脆脆的，水分还挺大的
1	其实也没多大特别，就是卖相挺好，味道也还不错。可以继续买的。
1	虽然说比贵一点的苹果味道稍微差一点点，但是还是物有所值
1	苹果包装很精致，味道也不错，皮薄香脆
1	京东送货速度非常快 不是一般的快 我最喜欢的就是这个 东西的质量也非常好 感谢京东
1	苹果单体不错，是我喜欢的口味，就是有几个从芯子里面开始坏了。
1	味道不错 挺脆的 总体感觉还不错
1	京东购物物流速度就是快，昨天下单，今天就吃上了，苹果特甜，很好吃，买了好几回了，接着买
1	果子看起来新鲜，太酸了。不喜欢。
1	苹果孩子一直吃，味道不错值得购买。
1	12粒果，看着还行，包装到很好，快递小哥辛苦了
1	感觉还可以吧，挺新鲜的，送货快，只是外观难看些
1	苹果脆甜好吃，水分充足，春节期间送货，京东能做到，很不容易。
1	大小不一，小的很小。是烟台红富士，口感也挺好。建议不要标注那么大的尺寸，实际一点。
1	包装好，快递快，没有打蜡，但大小不均差异大，但爽甜第二次购买了。
1	?苹果还可以没有坏的，就是个别有小的。水分多甜中带酸。好吃
1	非常好，一直喜欢京东，信赖京东
1	赞一个吧，这个季节的苹果还很好吃。
1	包装不错，果子外表好看，味道孩子说一般，快递师傅认真负责，
1	苹果又脆又甜，特别好，常温放了好几天还挺好的。
1	苹果还挺新鲜的，价格虽然不算便宜，但是也不错。个头不大。但是从京东买东西方便啊
1	苹果很不错，好吃的，女朋友很喜欢，优惠实在，买起来吧。
1	还没吃，但是看起来很甜的样子！很新鲜！
1	刚收到货，开箱马上吃一个，好清甜，个头也很均匀，包装很仔细没有损伤的情况发生，等了那么多天值了。另外给快递哥一个大大的赞！服务态度很好！
1	方便快捷啊，水果一箱箱购入哦，物美价廉啊，送人也实惠啊
1	不错，好新鲜，快递人好好。我不方便下去拿，他帮我送上楼。棒棒滴
1	新鲜，甜美，运输超快，冷链输送，吃时还凉凉的昵！
1	不错的苹果，好吃，个头不大，包装很好
1	苹果虽然不大，但很甜。非常爽口也不是第一次买了
1	刚好家里苹果吃完了，在网上买来尝尝，还不错。
1	又脆又甜，口感不错。发货也快。个头不大 ，正好一回吃一个。
1	很新鲜，不错，送的也很快，以后还会买！
1	包装很好，没有坏的，红彤彤的，看着很好吃
1	包装很好，没有磕碰，还没吃，不过颜色看起来非常好，京东物流很快，价格很实惠，全五星好评！
1	包装可以，等吃。。。。。。。。。。。。
1	能说很爽么？这个天从外面拿回来，凉爽爽的，水分足，虽然个头不大，但是口感很好。满意。
1	价格公道，买了好多生鲜的，用保温箱送的货，京东就是块！
1	包装好，没有一个是坏的，京东自营的就是好，苹果真的好甜，好好赞一个啦！
1	苹果不是很大，但是味道不错，就是有几个有磕到，不过还好不影响吃，很甜的喔……棒棒哒……还会再买的
1	苹果好吃，一箱有12个，包装新鲜！就是苹果小了点。
1	ok,希望以后没有问题！！！ok,希望以后没有问题！！！
1	包装很好，苹果很新鲜，吃起来鲜甜多汁。
1	第一次在京东买水果，感觉还不错，也算挺新鲜的
1	苹果挺甜的，而且没有坏的，给JD生鲜点赞?
1	不错，味道很甜，个头很大，新鲜，是菲律宾产的，比当地买的甜很多，一顿三个人吃不完，第一次买京东生鲜，不错，物流快，商品完好
1	秒杀价买了两盒，物美价廉苹果大小均匀口感脆甜物流也很快赞一个
1	味道勒，比那些贵一点的苹果稍微差一点点，但是这个价格还是物有所值
1	很好的苹果和橙子 快捷高效的速度！京东很棒！
1	苹果新鲜，个头中等，味道还可以，口感好
1	苹果味道不错，就是个头有些小，给孩子买的，很爱吃，吃完继续买！
1	好，个个新鲜，没烂没破，好吃的很，一级棒的，比超市便宜多了，配送速度也快，杠杠的，下次动会购买的哦，哈哈，好好吃哦。
1	刚收到货，打开吃了一下，味道鲜美，而且价格非常实惠，物流配送服务好，下次活动还要继续购买哦
1	苹果有点小，凑单买的，支持一下
1	不错，不错不错，不错不错，很甜。
1	物流很给力，包装完好，宝贝很干净，物流小哥态度很好，宝贝挺好的，相信京东！
1	外观看上去很新鲜，没有打蜡的痕迹
1	非常不错的苹果，口感松脆，苹果吃起来很甜，水分也很多，我很喜欢。
1	京东自营产品值得信赖，不错，苹果也挺大个，己经多次购买。
1	味香，有一股酸爽味，苹果是直经8公分的，没错。收到时苹果还是凉的。赞！感谢快递员给我送来。
1	还可以，挺喜欢的。还可以，挺喜欢的。还可以，挺喜欢的。
1	个大，味道好吃，脆脆的，口感好，京东送货很快！送货员服务很好！
1	在京东购物多年，买过五花八门的各种东西，为了方便快速地评价，特撰写此条评语，表明对货品的品质非常满意，对配送和服务无可挑剔。这条评语，代表着老顾客的肯定。如果您能看到这条评语，表明我对这件东西的赞许。
1	不错不错特别好吃，甜甜的水分还足而且还很脆，第一次在京东买苹果，果然没让我失望，
1	华圣苹果很不错，很脆很甜，下次有需要再买。
1	苹果不错，甜脆，个头不大，不过太大的也不好，这个很正常
1	这次买的比上次的大些，依然很好很新鲜，比超市实惠好吃！
1	好好好好好，一直在京东购物，质量有保障
1	这个感觉不错，买了两箱同个牌子，但另一箱却烂，卖相差，就相差6块钱居然这么大的差别！！虽然卖相差但不至于烂了还发货吧，呵呵！！
1	第一次网上买水果，一下买了5种，比想象中要新鲜，吃了再追评！，
1	苹果不错，红彤彤的看着挺新鲜的，没有一个坏的，快递员也很负责，给当场验货
1	个头有点小，口感也没上次好，需要改进。快递小哥很不错
1	第一次在京东超市买生鲜食品，收到宝贝后发现不论是物流速度还是品质都超乎想象……不错！
1	个头均匀，质量很好，没有坏的和残次品，苹果也很甜，在京东的买生鲜很方便，而且跟自己去超市挑的质量一样，吃完了再来。
1	个头合适，口感和色泽不错，很脆，节日没有影响物流速度(○?ε?○)！
1	苹果很好吃，水特别多。孩子一次就吃了一个。价位不高，物流速度快。春节了，还得买几箱
1	苹果不错，又甜又脆，闺女很喜欢吃。
1	价钱还可以，经常买了，还是京东上最实惠，不错啊
1	这次的苹果比之前的都贵些，但口感没之前的好！
1	送货速度真的快，商品质量不错。
1	快递没送上楼也没给我打电话，这回不满意，还是我自己下去拿的，以前从来没有快递这样的
1	包装是不错，送货到家这也可以，吃一般吧
1	没有坏的，已经是第二次在京东买苹果了，省了出去的时间，京东快递赞一个
1	苹果蛮好吃，水分也可以就是个别苹果如图，明显是发货前没检查
1	还行吧 ！比超市买的好吃。甜酸度 不是太出色。 毕竟这个价钱 整体还行吧 。
1	没有坏果，看着还不错，还没吃不知道好不好吃
1	买个苹果又新鲜，又脆，非常好吃，家里人都说非常好
1	京东自营质量决对好，一直相信自营厂品，水果很好吃，很新鲜
1	好吃，第二次购买了，脆，甜，包装完好，以后继续来。
1	很好，希望京东经常搞活动，活动多多，下次继续光顾
1	苹果收到了，物流很快，我是吃了才晒单的，好甜，脆，吃完再买。
1	味道好吃，个头不小，一个有点缩水，其他都还不错。
1	比较甜，脆，稍微有点酸，相对小一点，图个省事。
1	总是买这种苹果，家人喜欢吃，甜脆。发货很快
1	品相很好，条红脆甜的，个头不是太大。包装好速度快
1	第三次买这个苹果了，虽然说个头比较小，但是确实是非常的甜
1	包装挺好的，还没来得的急看，刚好上班快递就到了速度还是挺快的！
1	谢谢叔叔了，够我们小宝吃一个月了，这大热天的，辛苦了??
1	物流很快，购物很方便，活动价格很划算，比较满意
1	还不错，大小是我想要的那种，苹果含的营养价值太高了，每天一个苹果，护心的。味道真的很不错，这个价位挺值的了，你去超市买也得提回来，京东送货特别省事。
1	脆甜，微酸，个头不是很大，汁水饱满，口感蛮好的！
1	好小，真的不能光看图片。不知道是不是季节原因，前几天去水果店看到的也都不大
1	苹果很新鲜，不是特别大，但是应该挺好吃的。今晚开吃～嘎嘎嘎嘎嘎
1	不仅果好，还有卡片，物流大哥服务超好
1	这次的苹果买的最好 好看又好吃
1	好吃好小。好精致。好好好个屁屁。
1	东西收到，店家服务态度好，物流速度快，苹果每个都很漂亮，满意给全满分好评
1	做活动100块买了这么多?。快递员给力。完好无损
1	特别好吃，又甜又香又脆，比超市买的好吃。
1	没有白水苹果看起来好，不过冰冰的，很新鲜，看着就是没有打蜡的，自然的感觉（强烈要求京东给钻石会员发满减券，本来就是老用户，已经形成了购买习惯，发展新用户比维护老用户更重要）
1	味道没有想象中的好吃，但是还行，这个价格还行。没有打蜡，看着应该挺有机
1	不错不错呢 第二次买啦 好吃 好吃 满意满意 快递小哥 很帅气
1	味道很好，很甜，就是苹果上贴的标签不怎么好洗，撕不干净。
1	依旧那么着实，感谢快递小伙。质量不错，价格实惠。水果新鲜，顺便回答提问，可以带皮吃的。
1	非常棒，已经买了大半年了，每次都很满意，家里都爱吃！
1	从包装和质给赞?总体来说很新鲜味道不知怎样，还没吃。看上去应该不错的。
1	相当好吃 ，味道不错 甜脆爽口 在京东买东西又便宜又好 送货迅速 京东快递牛 快递员辛苦了
1	这个苹果真的不错，非常满意，同样大小的苹果我从商超买要四五块钱，京东的才两块钱，吃起来又甜又脆，很好吃，很满意，物流也很给力，京东快递可以给满分，还会继续买。
1	山东烟台的苹果，在天气逐渐炎热的夏季，京东生鲜是不错的选择，不仅速度快，质量也好。
1	苹果还可以，比较脆，不是特别甜。
1	发货很快，很新鲜，质量不错，口感还行，整体不错，好评
1	这次的比较小个，也没有什么特别处，一般
1	第二次买了，很甜很好吃，还是不错的，物流服务态度都很好，以后会常常光顾的，呵呵?
1	苹果很棒 很新鲜 快递小哥也很给力 五星好评
1	快递方便，省的去商店购买了，味道好可以，没有贵的那个好吃，评估大小参差不齐。
1	苹果不错，比较小，正好一个人吃完。
1	买了两盒试试，味道真的不错，就是个头再大的会更好
1	包装安全可靠，品质确实不错，甜脆可口，比较新鲜，物流速度超快，快递哥也非常给力。
1	人们理解哲学与真理的关系实际上就是探讨哲学与知识的关系，在人们把握了事物的本质，也就认识了事物，由此人们获得了该事物的知识。
1	应该是从成都发的货。没上次好了，上次好像陕西发的货吧，有点失望。
1	还没吃呢，但是相信很好吃，毕竟也不便宜嘛，哈哈
1	囤货囤货囤货，家里一堆东西了还是忍不住囤货
1	很好吃的，也很快就到了，也很便宜，
1	一直想吃山东苹果，这次终于买到了，好吃，咬一口，很脆，酸甜，看起来也好看，赞赞赞！！！
1	还不错吧，价格还好，配送大哥辛苦了！
1	第一次在京东上买苹果，嗯，挺好吃的。价格又不贵。送货又快。
1	不错，收到的时候还是凉的，脆脆的，苹果味儿很足
1	买来送人当礼物的，朋友说说很大很好吃，而且特别爽口，拿到的时候，特别的新鲜！好评五星赞！
1	看上去还不错不知道味道怎么样等吃了再说
1	买了两箱，水果很好，大小差不多，没有坏的，收到还有点凉凉的呢。赞?
1	是今年产出的新鲜的苹果，汁多脆甜，绝对不比超市买的差，没有坏果。挺满意的，懒得去超市了。吃了几个才来评价的。
1	快递很快、水果味道不错哦、很新鲜哦。
1	上次的苹果很新鲜，这一次没那么新鲜。
1	脆脆的，甜味可以，可能时间有点长了，水分不是很足。
1	非常好吃非常好吃，苹果脆甜，没有烂的，好评！
1	很香很脆，就是苹果应该有的味道 不是那种白糖一样纯甜的味道 个头偏小，妹子一顿吃一个正好
1	一般！！个头太小。。。。味道还是不错！和之前的80mm味道一样！！！就是太小了点！！！要买大的
1	第二次购买了 配送很快 包装好 苹果还不错
1	拿着苹果感觉苹果有点想带他看了一下12个还蛮多的，包装也很严实
1	非常好，比超市便宜多了。。送货速度很快。
1	打开盒子苹果香味扑鼻而来，不是特别硕大那种，一个人吃够了。酸甜适中
1	上午下单，下午三点就到了，京东物流不得不服，打开还有水珠，刚从冰箱拿出来的一样，挺甜的。
1	味道真不错，很甜，感觉糖分高。　：）
1	苹果非常好吃一直在京东买非常相中相信京东
1	京东超市物流快，服务好，就像自家门口的超市，价格还实惠，经常在京东超市选东西。宝贝包装完好，很新鲜，份量足。值得购买！
1	非常不错的苹果，每个苹果大小均衡，吃起来口感很好，水分很足。
1	又买了五箱，苹果很新鲜。脆甜水多。。。。
1	个头比较均匀，还是脆甜那种，价钱也满意。快递小哥一口气把6箱送上楼！必须赞！信赖京东没错的！
1	非常脆甜可口的苹果，买了第三次，个个好
1	山东的苹果就是好吃甜脆，水分爆。加上京东发货物流速度快，当天买当天就拿到。
1	京东超市，烟台仙美苹果，赞一个！
1	口感还不错，有不好的，京东的快递小哥都拿走，折现退钱了
1	物美价廉，甘甜爽口，每天一苹果。
1	包装挺用心，收到检查外观，没发现有破烂或磕碰的。主要是甜，带一点点酸，水分充足，吃起来挺脆和解渴。甜度适中，另外有个特色就是核心很小，所以果肉相对占比多些。还不错。
1	现在改在京东买苹果了 多快好省
1	新鲜好吃，一直在京东买水果，宝宝也爱吃
1	总体卖相还不错，还没吃，结果打开发现有一个烂的！这是第一次在京东买水果，买到烂的！有一点小失望！
1	包装完美，无损坏的，真的不错哦！
1	很好的包装 送货速度快 也很好吃的
1	同样19.9的水果，苹果比橙好吃多了
1	京东的服务员态度越来越好，还有个放心收，主动打开包装给我看。这么多年在京东买东西，头一次遇到。为送货员点赞。 苹果个头不大，但是打开盒子，很香，也脆。
1	又是一次网购水果，新鲜、水分饱满、糖粉也足，苹果汁都是粘粘的。未发现明显不能接受的坏果，但有一两个应该是被东西压伤了。总体下次还会买。
1	物流给力，一天就到了，苹果很好
1	商品收到，话说这果子有75吗，而且还有坏果，郁闷死了
1	这个头的苹果怎么不像75mm还有点蔫吧
1	卖相很好，很新鲜，我是**生鲜的老客户，618 第一次在京东上买水果，本次购买赶脚很满意！
1	很好的苹果，价格也实惠，一天一苹果，医生远离我。香甜脆都有，非常好！
1	苹果口感不错 甜 脆 多汁 价格便宜 服务很好
1	京东送货速度真的没说的，小年夜上午买的，下午就收到了，苹果包装很好，一个坏的也没有，很甜！
1	苹果不错，包装也很好，大小匀称，精挑的，没一个烂果，口感脆甜多汁，速度快，很满意，全满分。打算过段再拍几箱过年
1	这次京东购买了不少水果，苹果还挺好的，包装正规，每个苹果都用两层泡沫纸包住，为了避免碰伤，而且看起也大，昨晚吃了一个很小个，后来撕开黄色纸发现并不是所有得都那幺小。
1	个头匀称，个大皮薄，香甜可口，水份充足，太好吃了！物有所值！京东生鲜的质量杠杠滴！
1	上京东买了好几次了，这次还是不错的
1	东西还是很不错的，水多还很甜。
1	个头儿能够达到标准，挺新鲜。货真价实，物流神速，信赖京东，还会光顾，推荐大家购买。
1	买了好多次了京东自营产品品质?
1	东西物流很快，价格比水果店实惠！水果新鲜！
1	苹果挺新鲜的，也挺好吃很脆，就是没有描述的那么大个就只有两三个大的，其它的都小个。
1	还没吃，包装不错，快递小哥也不错。
1	苹果非常好吃，皮薄、汁多、脆甜爽口，俺可是和家人吃了以后才作评价的哦，家人也说很好吃，说没想到网购的苹果会这样好，价钱也合适。谢谢京东哦，冷链做的好，各方面服务也很好，我会继续支持京东的。
1	潘苹果还是不错的，，个头均匀，颜色漂亮，，好吃
1	神速，上午下单下午到货而且还冰的，?汁多爽口，个大新鲜
1	苹果新鲜、好吃、非要好、满意。
1	说实在的，外观品相不好，很差劲，和超市里卖3块一斤的一样。吃起来中等靠上，一句话：不值这个价。
1	今天上午订单，下午就收到了，送货速度很快，态度很好。已经吃了一个，很甜的。
1	苹果大小都差不多，包装到位，没有坏果，这点特别好，比较脆有点酸，还能接受得了
1	这个苹果挺不错的，还没吃完，等着果汁机回来了榨果汁，嘻嘻！
1	一共买了4箱，放抽屉2箱还有2箱放不下就放箱子里好了，包装不错，苹果脆甜，回味甘甜，苹果香味很重，蚊着就好吃
1	本人浪迹京东多年，偶然一次在琳琅满目的商品中看见此宝贝，好评如潮，于是乎节衣缩食，省吃俭用拍下此神器，怀着激动而又迫切的心情等待着送货兄弟的到来，终于盼星星盼月亮，仅隔一天便受到京东大公司的喜讯，取快递的途中我那个乐啊，我小心翼翼从送货兄弟手中接过宝贝，回到家中轻轻拨开快递包装，在我打开盒子的刹那，金光四色，佛光普照，好一件稀世珍宝.
1	送货迅速，价廉物美，品质也不错，以后的水果就在京东买了。
1	早上订下午就收到，京东送货就是快，苹果好吃
1	很好吃哦，我觉得价格也还能接受吧，总之挺不错的
1	看上去就像吃 个头儿不大 正好一次吃一个
1	第二次买了，苹果很好吃，脆甜，个头正好适合一人吃
1	好的很，好的不得了，就是刚买后就降价，买的不是时间。习惯性好评。期望京东自营越办越好。让我们买到放心的产品，服务一贯地贴心。吃完了没法上图了。产地直接发货。
1	东西不错，是正品，发货很快，支持京东
1	物流快，外包装完好，看大小与外面卖大概5.99元左右差不多。称了一下总重2433克。
1	很棒很不错！京东送货也快，配送员服务满分。
1	很漂亮的苹果，脆脆甜甜的很好吃。
1	还不错，，冰柜里念出来的，好凉快
1	好吃不贵，以后再买，同时物流师傅负责，表扬一下
1	每次在京东买东西都非常满意。每次在京东买东西都非常满意。
1	苹果非常新鲜，孩子评价很好！脆，甜，水分足，会继续购买！
1	一直都在京东买水果，配送方便又及时，水果也还好，个头能在大点就好了。
1	有速度，第二天就收到了，味道不错，比进口的好吃，物有所值，物有所值
1	这个苹果很划算哦，618活动我拼着好几样买的，个头中等，有一半比较红一半比较淡颜色，红的那几个看着就熟甜，这价格很不错下次有活动还会回购。
1	好吃，酸酸甜甜脆脆的，配送员服务非常好，超五星，赞?一个。
1	味道酸甜酸甜的？昨天上午买？下午就送到了？几百块钱的东西？哈哈，现在隔几天就买京东了，这次买了三种水果，看着都不错，看包装就知道了
1	新鲜大小合适！带点粉，给刚长牙的孩子吃刚刚好！水果就买京东的！快！鲜！服务好！
1	之前几次买的苹果还不错 这次的有点小！
1	很甜，水果很新鲜，包装很结实，昨天晚上下单，今天就到了
1	苹果不错，吃起来很甜，而且耐储存，可以放好几天。
1	苹果爽，脆，甜。就是有点小，不错。快递小哥很给力！
1	苹果说的是80mm，但是感觉很小，其中有两个很小。运输的时候还有两个碰损了。还是给5星好评吧。
1	好，好吃，京东快递非常好，快递员像开火箭的速度送货，又热情有礼物。
1	一个问题果，很及时处理，第一次购买水果，有点小失望，售后又弥补了心中的失望，苹果吃起来新鲜，口感带点粉带点香香苹果味。
1	宝贝收到了 味道很好个头挺大 快递小哥给力
1	比之前在京东上面买的大，下次应该会回购这一家
1	非常不错的苹果，个头大小均匀，口感非常好，京东快递非常给力，支持京东，好评好评全五分！
1	看上去有点小，但很新鲜，没尝也不知道味道如何？很满意！
1	好吃，很甜，好评好评好评好评好评好评好评好评好评！
1	很好的产品，多次购买啦，不错不错。很好的产品，多次购买啦，不错不错很好的产品，多次购买啦，不错不错。很好的产品，多次购买啦，不错不错
1	苹果很新鲜，个头都一样大，甜甜的，赞，还会回购
1	红富士苹果收到了发的是京东快递，配送员服务态度特别好送货上门昨天下单今天就收到了！
1	苹果看着不错，包装的很好，没有坏的，还没有吃，不知道味道怎么样。
1	我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快
1	这次买的苹果送货快！马上吃了一个，很甜呵！12个有2、3个个头大点，其它有点小，只有一个割伤了。
1	与卖家描述的一致，个头偏小，很脆，甜又有点酸。
1	不错哦！价格不贵！比超市便宜！不错哦！价格不贵！比超市便宜！
1	脆甜可口，很不错的，这个价钱能买到这些，很市场价差不多
1	这苹果水分大，而且很脆了，不大不小正好一个人吃。第一次买，就不错??????
1	评价就是为了豆子豆子豆子评价就是为了豆子豆子豆子评价就是为了豆子豆子豆子
1	买了好多回，挺好吃，脆脆的，甜甜的，信赖京东，每次当天上午下单，下午收到货，物流太赞了！
1	不错哦，味道好，新鲜，售后服务也好，希望物流速度再快点就完美了
1	两种都买了一箱，个头的确有点相差，都很甜，个个都很好，多次买了，不错！
1	性价比蛮高的一款苹果，个儿属于中大，口感满新鲜的，拿到还是低温状态，非常棒
1	不是很甜，很脆，酸甜酸甜，挺好，感觉没有经过精选，有虫眼，……
1	今年一冬的水果基本都是在京东买的，省时省力，品质有保证，值得信赖！
1	还没吃，感觉水分很足，每个都沉沉的。
1	真的是太小啦！还长得很特别磕碜，还有坏的。真心的觉得这次很失望，第一次这样对京东失望，其他的都有水果都好，就着水果也太烂啦
1	苹果个头不大 但是超级新鲜 超甜 送货还快 很赞 下次再来买
1	不错不错，一直信赖京东，多快好省，非常满意！
1	苹果不错，很新鲜，个头很大，挺不错的，比外面七八块的好，下次还会买
1	苹果的个头有点小，味道还可以，甜，但也有的是不甜的。
1	好吃不贵，相信京东，购物天堂！
1	苹果挺香，闻着就挺甜的，还没来得急吃，家里西瓜先清掉
1	货收到了，但是还是有个别坏了，幸好快递员处理好了
1	对75公分苹果不知道如何评判够不够尺寸，反正没打蜡，至于是不是无公害，就不懂了。
1	一值信赖京东 6.18活动买的 很实惠
1	好吃是没得说的，又脆又甜，就是小了点，价格偏高
1	挺甜的我，但是这个尺寸绝对是小体量的呐。。
1	京东速度没话说，非常满意，商品也很实惠呢！
1	苹果个头一般，一个人吃一个正好，也比较新鲜。
1	好好好好好，苹果好脆好甜，好好吃，物流超快！
1	脆、甜、略酸。这口感没谁了，非他莫属，果断又订购了2箱……
1	不错，支持京东，好评！不错，支持京东，好评！不错，支持京东，好评！不错，支持京东，好评！
1	华圣 高原红富士苹果 ，好吃的苹果。
1	水果发挥不稳定，感觉不如水果店的好。
1	第二次回购了，苹果比第一次的甜，比较喜爱偏甜的，不过苹果丑了好多?，五星
1	味道不错，因为买满才能抵扣，一下子买了很多水果，感谢快递小哥的辛苦搬运。
1	对京东商品非常满意。但不相信中通快递，快递员服务态度相当差！严重影响了顾客在京东购买的欲望。
1	总体来说还不错，有两三个苹果?被碰坏了点，唯一的美中不足，希望可以改进下。
1	很赞，一直都是这款非常不错，哈哈
1	绝对好吃，而且价格划算，比去水果店的实惠
1	打开包装有股清香味，吃起来很甜，确实不错！
1	苹果包装好，新鲜。送货快。快递小哥服务好
1	多次回购了苹果，味道不错，送货也很快，谢谢快递帅哥
1	脆不脆我不知道，我只知道非常贵
1	送过来之后立马迫不及待吃了一个发现味道相当好然后我老婆也拿了一个首非常不错挺好的京东自营值得信赖
1	一如既往的好，京东总是那么哦快，那么生鲜，物流给力，口味也不错。
1	味道可以，比较脆，下次再来买。。。
1	很相信京东品质，有活动马上下了一单尝试下，速度很快，苹果大小均匀，色泽也是那种看起来会很好吃的样子，口感脆脆的，果味很浓，很甜，这种大小正合适不会吃不完
1	开通plus会员只为买水果，烟台苹果不错，又脆又甜
1	好好好好，苹果很好吃，下次还来买
1	看起来还不错！包装十分给力。快递小哥一级棒！
1	上午上班不忙的时候下单的，晚上到住处收到苹果，开箱子洗干净吃了一个。苹果很脆，也很甜，很好吃！包装也很用心，没有磕碰坏了的。所以，我决定给个好评！
1	个头不大，看着挺好吃，一会儿尝尝～
1	已经是这个星期第二次在京东买水果了，特意在这次购买确认后才来评价。京东物流准时的没话说，昨天下午下单今早8点多就到了。包装保持非常完整，盒子丝毫没有受损。这也要归功于用心的包装和优质的送货员服务态度！开箱后立马洗了颗苹果吃，香脆爽口甜而不腻，好吃！
1	快递，小哥还要表扬他，帮我送到楼下这个昨天晚上19点下单，今天一点不到就收到了京东这个快递好得没话说，点赞！苹果很新鲜，口感很好
1	很多次在京东买水果了，新鲜又划算！会一直支持京东！
1	苹果尺寸很标准，都不大，口味上跟其它苹果差不多，吃不出来区别
1	苹果外观不是很好看，但很好吃，到家还是凉凉的，只是个头小一点儿
1	送货很快，当天下午就到了，没有坏的，不错。
1	苹果太小，看看摆在一起的葡萄和油桃就知道了，最差劲的是还有烂的，已丢弃 没拍照，商家要求先付款，不然我早退货了。该商家坑人！坑人！坑人！不要上当。
1	发货快，这么远几天就到了深圳。好像有12个苹果。家里有体重秤，忘了称一下。一到家就吃了一个。好吃！里面的纸格子我丢了，哈哈哈?！至于够不够重，大家就别计较了。多吃一个，能长胖点吗？这个纸箱，我看中了，做的太好看了！第一次见。
1	这个苹果比外面卖的要甜，口感不错，也不酸。。值得购买。*。。挺好。。。
1	苹果不错 水很多 拿到后第一时间就榨汁了！不过个头稍微小了点！！！
1	全五星是冲着配送员师傅给的~ 每次送货服务都很到位 辛苦啦！！！ 苹果口感一般吧~毕竟一分价钱一分货。
1	已经买了多次了，苹果很好吃，也挺好看，大小刚好，一天一颗苹果，健康养生好习惯。
1	那不是很大，但是味道还可以，嗯。那你买起来都很方便，亲自迎的货，送货速度也快，睡的放心，不错。
1	这个苹果不错，脆甜，个头不大，正好一次吃完
1	水果好，送货快，口味好，值得购买。
1	小小的，小小的，小小的，还没吃，不知道味道怎样
1	这次买的是80mm的，但是看上去好像跟之前买的75mm的大小也差不多，真是不懂。
1	在京东最难决定的就是生鲜，无奈外地出差给家里买了6箱不同的苹果来试试水，开箱查看！！！个个鲜亮，不愧是北京仓，以后苹果就京东了！给六星，最满意的一次！！！
1	这苹果买了多次了，很满意，信任京东
1	苹果的外观不错。味道也很好。个头也差不多一样的大。
1	京东东西便宜，正品，很少去超市了，?，不错!
1	不错的苹果?，大小均匀，比较甜。
1	很好，很满意，很好吃，很高兴买到，没有一个坏的和碰坏的，吃着放心！
1	买了两箱，物流好快，苹果很新鲜，汁水很多，脆脆的，不错。
1	苹果不怎么大，和别人评价的一样确实小，但确实好吃！嘎嘣脆。
1	商品质量服务质量配送、速度都不错
1	东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，东西不错，看起来蛮好的，
1	昨天订，今天收到，日期很新鲜，７月１６号包装，京东配送非常快速，配送员服务非常亲切，棒
1	今天气温38度，打开水果箱一股热气，个个都是暖手宝～～
1	苹果没有打蜡。酸酸甜甜的，有点脆！
1	东西发货很快，包装比较好。还是熟悉的味道，很好吃，很喜欢～
1	吃着吃着就看到里面坏掉的，不知道放了放了多久了，以后还是去水果店里买比较好，可以自己挑
1	苹果?不错，也很好吃，包装也很好，值得入手！
1	苹果很脆，很酸甜，个头不是特别大，我觉得刚刚好，是我想要的大小。
1	储橙\柳桃\潘苹果,名不虚传.特别是潘苹果,脆\甜\水份足,推荐.
1	苹果个大，价格实惠，物流快，快递员服务好。
1	很好，一直在京东自营店买水果！
1	看着不错手感大小香味也还行 等等吃了再来追加评论
1	京东自营就是快，好吃，孩纸很喜欢吃……期待下一次的购买
1	苹果味道不错，个头大小也刚合适。
1	潘石屹家的苹果确实很甜，个头匀称，虽然不大，一次吃一个刚好
1	苹果不是很大，看不出来里面烂没烂
1	送货挺快，送货的小哥态度也好！包装也不错，美中不足是苹果有一点碰伤，不过销掉皮以后还好。
1	物流快快递哥哥很好态度好甜甜的苹果还不要自己提回家！
1	还不错哟，，，味道可以。。。包装扎实喜欢的人下手吧
1	好是好吃，就是有些，太小个了。
1	我17号晚上下的单，18号一早就收到了，生产日期是15号的，超级新鲜货。
1	外皮鲜艳，口感脆甜，大小均匀。潘石屹苹果不错
1	冷链配送，京东值得信赖。80的苹果大小正好，新鲜
1	买啦两箱，总体质量还行，不过感觉不是很新鲜，与想象中有差异！
1	比较甜，可能每个人口味不一样，我有点吃不惯。
1	苹果收到谢谢！谢谢快递哥，辛苦
1	苹果很好吃很新鲜，很脆很甜，很水。
1	华圣华圣产品质量上乘！经常购买此品牌，甜甜的！
1	第n次购买了，非常划算。不想去超市买，在京东买直接送到家门口，方便啊
1	这批苹果挺差的，有好几个烂了，其他也不新鲜，挺失望的
1	多次购买了，包装完好，大小均匀
1	非常满意的一次购物，苹果脆甜，还会购买。
1	一下子下单这么多东西，快递依然那么快，服务依然那么好，苹果很新鲜哦，快递还提醒说让我打开看下，有问题可以换的哦！真是服务到家了，大爱！超喜欢的，这次下单还有赠品呢，一盒油画棒和两个手机支架！
1	很好很好很好，好就好在京东小哥送货速度一流快，到了还来电话确认收货，刮风下雨无阻，给勤劳的小哥点个赞
1	好吃，爽口，甜香。一直购买这品牌。
1	刚收到水果很新鲜，送货很快，给快递师傅点赞！
1	苹果很漂亮。个头也大个。 很爽口，很脆，很甜。口感不错。 快递速度超快，很满意。
1	在京东上买了几次水果了，都很好，京东自营的质量都很好，会继续光顾的。
1	第一次在京东买水果，苹果是这次最满意的商品咯
1	比以往买的略小，不知道会不会吃
1	速度！速度！质量也不错！！！还是速度！！！
1	苹果蛮不错的，老婆喜欢就好咯，哈哈哈，全好评！！！
1	一般般，跟外面小超市摆出来卖的没什么区别
1	一直都喜欢潘苹果，脆，香，甜，汁水又多，比其它的苹果好吃，喜欢。
1	非常好，没想到京东自营的冷链运输这么好
1	很新鲜，很甜，口感很棒！很开心的一次购物！
1	这种苹果我买了好多次了，只是这次买的不满意，苹果不脆也不甜了，不知道是买到假货还是其他的原因
1	感觉只有75# 不过基本都没问题 给好评吧
1	本来想着京东的苹果肯定比水果店的要好，结果……，唉，只能说，秒杀的时候千万不要买，秒杀的时候千万不要买，秒杀的时候千万不要买。以上。
1	已数次买这潘苹果了。味道纯正，酸甜都好。比山东，陕西红富士康都好吃。挺新鲜，放冰箱可保锋很长时间，但必须好冰箱。潘苹果值得买！
1	苹果品相好，汁多肉甜，物流也快，当天送到就送到，物有所值！
1	我买的潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12个装 约70mm 总重约2kg 新鲜水果，质量好，包装好，很好吃，非常好！
1	很脆，送货快，略酸，需要放段时间，让糖分再沉淀沉淀。适逢平安夜，多下了一单，装平安果送人。
1	好吃看得见来来来买买买啧啧啧赞赞赞满意的网购体验五星好评走起好吃看得见大果特价入手
1	货迟到了两天，感觉味道不怎么样
1	有大有小，还是比较可以，希望价格再优惠点
1	挺好的，价格美丽，送货快，掌尖上的生活不用出门了！
1	苹果比较的脆，水分也还可以，不是很懂产地和种类但是口感比水果店八块多一斤的差一点
1	这个苹果吃起来觉得涩~第一口吃得我打冷颤
1	12个苹果，6个发霉坏掉，最伤心的一次购物。但是京东售后服务还是让人很暖心的，保障可靠。
1	看着颜色比上次买的富士好看些，口感待评
1	有点脆，有点酸，感觉一般，有一个有点瑕疵
1	苹果一早就收到了，打开有惊喜，想不到7mm这么大个！而且个个都完好无损，赞赞……味道待尝，快递小哥很礼貌很给力，送货上门的
1	很不错，刚吃了一个，甜中带点微酸，是我的菜
1	不错 买了好几次了，价格便宜。支持京东
1	很好吃的果子，酸甜口的，很新鲜，个头大。 很好吃的果子，酸甜口的，很新鲜，个头大。 很好吃的果子，酸甜口的，很新鲜，个头大。
1	多次购买了，一如既往的好吃啊。
1	口感蛮好的，脆，香，甜。略小。
1	苹果个头不大！常温下食用不好吃！放冰箱后再食用脆甜！买水果这事儿还是实体店直观更靠谱！！！
1	苹果很脆，甜度一般，这个季节已经很难得了。推荐
1	第一次在京东买苹果，昨天下午的单今天就到了，以为会有坏的，但是检查了一遍发现都是好的，感觉这次超值。
1	货真价实，质优价廉，发货速度很快。
1	好吃，挺新鲜的，我在家门口水果摊买的都没有这么红，还比这个贵，物美价廉了 京东生鲜派送相当给力，五星好评
1	果子挺好的，就是个头有点小。脆甜。
1	很甜很脆，不大，很新鲜冰冰的，很喜欢我们这边的一个快递小哥，很细心很有耐心，送到了马上叫我打开看看有没有坏的，一看一个也没有坏，他说如果有坏的可以当场培给我钱，这是我第二次在京东够买水果，?????比外面买的实惠新鲜
1	很好，很好，很强大，不错不错，很不错。继续努力。
1	不错不错，哈哈哈哈哈哈哈哈好好好，特别好吃，甜，汁多，赞一个
1	一囗气买了十盒，包装高大尚，苹果可以，脆的
1	包装没有做内分隔，用多层泡沫做保护，如果物流不靠谱估计会有问题；大小不太匀称，个体区别较大；口感清脆，甜酸度偏甜口，果皮不扎牙，不错！ 抛开个头大小不一，值得拥有！
1	看起来还行，很新鲜，很脆，很甜！个头一般
1	80mm的果然大，新鲜无烂果，速度与速度
1	潘苹果，值得信赖。有一个烂了，反应给京东，结果给了我一张三元券，前提是还得买东西才能用，京东够狠…
1	很好的苹果，买了几次了，很脆很好吃?
1	刚收到货，还没吃看着不错，一大盒
1	即使不好看的，都特别甜，新鲜。
1	很好的东西，特别是京东客服很好
1	快递小哥辛苦你了！速度很快！打开箱子，闻起来很香。吃了个，脆度和甜度还好，比起红富士还是差一点。
1	这个还不错，个头也不，还算甜，也脆。
1	京东给力 支持 产品物流双满意[强]
1	很好吃，买回来家里人就干掉了四个
1	价格非常实惠，所以一口气买了五箱！减肥必备@哈哈
1	潘苹果就是不一样，好吃，甜也脆
1	京东东西非常好，物流也非常给力，送货小哥服务很热情，希望京东越来越好，赞一个?！
1	质量很好。就是因为好，买了多次。
1	这个苹果最好啦，没有打蜡，很脆很甜，个头也还不错，价格稍微高了一点点吧
1	满心期待 多花几块钱买大点的能好些， 全是歪瓜裂枣的 长得丑就算了 还还有好多烂的！还不如超市3.98块一斤的随你挑！
1	吃着还是不错，口感很好。值得购买。
1	非常值得购买，因为怀孕每天要吃一个苹果?，在超市买了两次贵的都不好吃，可能是储藏不当造成苹果不好吃吧！试着的态度太网上买了这个，个头不大，正好我一次一个，苹果香气非常正！吃完了再继续买！
1	买两箱口烂了一个。还不错！京东快递也赞一个！
1	包装，存储，运输等技术都非常棒。
1	宝贝非常喜欢，价廉物美，值得购买。――――――――
1	有两天没有吃到「潘苹果」，让人觉得寝食难安。吃到潘苹果，满满的都是满足。失眠也好了！
1	蛮好吃的，肉紧实，很新鲜，多次购买
1	京东发货速度快，每每有需要的，都首选京东，一般早晨下单，下午到，或者晚上下单明天到，每次都很准时，快递小哥服务很好，辛苦了。水果很新鲜，口感好，是我想要的，每次都喜欢选择京东自营的，没有失望过，一如既往的支持京东。
1	苹果很满意啊！物流快，挺好的……吃完了再来买啊……
1	来自大西北的苹果，味道很正宗，特甜，吃到了家乡的味道，好评！！！
1	商品和描述的一样！快递很准时！好评！
1	苹果看着还不错，没有压坏，不过还没有尝好不好吃
1	小，还有一个坏的，另外一个箱子没了拆开，味道我觉得还可以，就是个小个小个太小了
1	水分足，甜度高，口感好。值得推荐！
1	个头不大，有伤疤，以后不会回购
1	水果非常好。非常新鲜。就和自己挑选的一样
1	水果很新鲜，苹果特别甜，一直信赖京东。
1	苹果很新鲜，拿到手还微凉，口感也可以，很不错。这是第三次购买了。
1	苹果?不错的啊，速度很快质量很好
1	很新鲜，苹果很甜，水分大，个头不算大，宝宝很喜欢吃，推荐购买
1	刚收到，因为家里停电了，拍的不是很好，不过苹果很好，不错
1	不错，已经很多次购买了，谢谢！
1	物流快，态度好，苹果颗颗香又大，不舍得吃?
1	比较大个，也挺甜，潘苹果品质有保障
1	下单几天时间才到的，包装的非常非常好，纸盒泡沫纸包，苹果没有碰坏的痕迹，但是都不怎么红。吃起来没有很甜，偏酸
1	苹果好小，不是80级别的，不知是不是发错了。
1	隔夜就收到了，包装挺好的，快递哥准时送达，吃了一个，味甜香脆！
1	这个还是不错的，鲜，甜！还会买哈！
1	包装倒是挺好，纸盒很硬很厚，至于里边的苹果嘛，最后一次买吧。
1	到货，收下，必须，好吃，不行，揍你，有豆，我评
1	还不错，个别有点小，就一个坏了点
1	应该不错吧不是自己吃的，感觉挺新鲜
1	宝宝现在可以吃辅食了，她很喜欢吃苹果，京东生鲜很方便，已经买了很多次啦，刚买回来就吃了两个
1	又快又好啊啊啊 又快又好啊啊啊
1	棒棒棒，给物流五颗星，给快递小哥100分。
1	没有80,最大的也就75,初一拍的，初四到，过年也发货，这挺好，苹果没有碰伤的，很好吃，很好吃，很好吃。
1	唔，送货快，包装也很好，每个都检查了下 都是完好的呢，大小呢也差不多，都是那个个头，甜不甜还没有试过，可能是从冷柜里来的，每个都稍微有一点点湿，整体感觉不错，清爽清爽～～希望是甜甜哒嘿嘿嘿～～哦，对了，分量啥的都没有称了，信JD就算差也差不了多少吧哈哈哈
1	潘苹果出品的都是精品啊，苹果很甜很有汁！
1	个头一般般不是很大的那种，味道还可以，新鲜程度也不错
1	口感好，甜脆香鲜，比市面超市或市场的优质，不过个头不大
1	还不错 挺好吃的 比较脆 包装的也很好
1	虽然果比阿克苏冰糖心小，但的确是挺甜的
1	箱京东购物体验真心不错！昨晚十点左右下单，今天早上十点就送到了！箱子包装不错，苹果个头中等，吃一个满脆满甜的！赞一个！
1	昨晚拍的，今早上就送到了，快递员很尽责，送到的时候让打开检查一下，没问题才离开～小苹果都很好，没有破损
1	宏辉要比仙美苹果好吃，同样都是山东苹果！
1	哈哈，感觉还是可以，下次再来.
1	宝贝整体不错，冷链物流够冷够快，京东自营值得信赖。已经买过多次了，下次还会再来。
1	好吃，很好吃，口感很好。第二天到货，挺快的。一盒12颗只有一颗有点碰伤，还是可以的。
1	拿到的时候发现有几个苹果是有些破皮之类，然后跟客服协调了，味道还不错，就是色泽比较差
1	真心不错，主要是水分多、脆。至于甜的程度，有些很甜、有些一般、有些不甜。包装好，京东的快递就不用二话了。超快，比顺丰都快，快递员比顺丰的更亲民，态度更好。买了两个牌子，都是很不错，同样的口感。对比了一下，仙美的箱子更大，果更大，重量更多。日后多买仙美的，量足。果可以吃到见果米粒的地步也很新鲜。放冰箱的水果层冰着，吃起来更甜。用洗蔬果液洗干净就可以吃了。
1	甜又脆，很新鲜，苹果吃的是健康吧，第二次购买了，继续加油哈
1	仙美知名大品牌！产品水果质量非常好，很久以来都想买这个吃。就是太贵，希望京东商家多一些活动，再入手
1	已经买好几次了，味道一直可以，就是每次的价格都不同，越买越贵了，不过比水果店的强，满意。
1	包装的很好，为了凑活动一下买了7盒，没有一个坏的，口味是脆甜的，辛苦快递小哥送上6楼
1	还没吃不知道味道怎么样，东东完好，包装完好，瓜果新鲜。
1	幸好没有买早餐75cm那款苹果，那得多小。吃了一口水挺多的，还以为春天不会有好苹果了，吃着还行吧。颜色形状也正。
1	苹果挺甜的，就是单果挺小的，没有宣传的大，看着图片大，实际比较起来还是小，总体还行吧
1	没有，很好的，很甜甜的，，都很好的，我家宝贝说特别好吃，快速哥好快的，给力，马凉在下单哦
1	很新鲜，个头不大正好一个人吃。
1	已经习惯了京东购物，品质好，小哥送货给力！
1	苹果整体还是不错滴 虽然没有想象中的大 但味道还不错~下次可以光顾 和香梨一起买的 味道也不错 但美中不足的是 有三个香梨从把儿那儿开始坏了~~另包装不错快递不错态度好
1	吃着还可以，但感觉不如之前买的水分大
1	还是烟台的苹果好吃，脆爽多汁，回味无穷
1	已经被京东培养起来消费习惯，什么东西都第一时间上京东买，关键是真的很快质量有保证
1	很甜很新鲜，很好吃，快递到的时候还是冷藏的
1	没什么好评价的，跟超市一样的，图个方便，好吃不错！！！！
1	大小刚刚好，一口一个送货上门，服务态度好，下次还想来。味道很好，很甜很脆
1	第一次买，物美价廉，包装非常好，好评
1	这水果包装很好，打开吃也很甜甜的，虽然贵一点，吃起来甜的不觉得贵了
1	第一次在网上购买水果，没想到比在外面买的都要新鲜，包装完美，每个苹果都红红的，吃了一个，是我最喜欢的脆苹果
1	吃起来很爽口，大小均匀，发货快，满分！
1	这次的苹果有点小哦，不值这个价钱！味道应该是可以的！
1	苹果收到了，真快呀！包装完好无损，还没有吃，等吃完好的话还会再买。
1	味道不错 比超市便宜不少 个头正好
1	大采购哈哈。京东的东西。一直是我信赖的东西。物流服务那是没得说。大小东西一切只有京东让我放心。
1	很好，618价格实惠，买了很多东西，京东快递也靠谱！现在家里东西都在京东买了！
1	烟台红富士果然很好吃，皮薄肉多，果大水分足，京东自营品质有保障，物流也很快，当天就到。
1	还没开吃，但是应该会很好的，相信京东，????苹果好大一个！
1	第二次买了，第一次的酸酸甜甜的，这次的还没吃
1	苹果甜，新鲜，味道很好，全家喜欢
1	今年的还行，挺新鲜的，挺好的。
1	不错，强烈推荐。脆、甜、水多，口感很好，与洛川苹果风格不一样，个人更喜欢这种，下次选个头更大一点的。
1	苹果也不错，虽然快递没有燕麦片那些快，但是也还行，味道也没开始，现在试试，但是整体包装样子什么的，看着首先不错，大赞。
1	一如既往的好吃，媳妇喜欢，好评。下次还来。
1	苹果太好了！一盒都很新鲜！个头大小均匀！苹果颜色也是我喜欢的！每天上班带一个到公司吃，满足我这个孕妇的胃口。
1	第二次购买了，感觉苹果还可以，现在差不多快吃完了。
1	最急这种苹果买了几次了，整体感觉还不错，没有冰糖心的甜，但感觉储存的挺好，新鲜程度还好。这次买的比前几次略大些，京东自营送货一直有保证。
1	下次如果要吃苹果，一定再上京东自营产地直发，非常的新鲜，你说，是不是要多买一点呢
1	东西已经收到了，非常新鲜，送人也非常好，相信京东，以后还会光顾
1	给爸爸买的，他说很不错，味道好，很爱吃
1	苹果虽然个头不大 各个均匀 但新鲜感很好 味道同样绝对错不了
1	苹果看起来小了点，味道还是相当不错的
1	80的果很大只，75的果较小只，买的话建议买80的果，水果没有烂，只了一个压了到一点点，并没有什么影响，京东快递棒棒的，晚上买，次日上午就到了！这速度我给32个赞！
1	细心的包了两层包装 苹果很脆很甜 下次还会购买
1	苹果不大，蛮红，也挺甜，不像有些苹果有涩味和酸味，总的来说不错
1	棒棒棒哒?棒棒棒哒?棒棒棒哒?棒棒棒哒?
1	包装不错 果子也看的还蛮好看的呢
1	物流很快，包装不错，吃起来口感很好
1	真的是想不到，这个价格的苹果也会这么好吃，又甜，水份又足，核又小，不错，很好吃的苹果?，快递送货又及快。好评
1	苹果挺好吃的，颜色鲜艳，很甜，很脆，足斤足两的。是产自原产地的，发货速度快，比超市便宜，已经是第二次买了。
1	好吃，比一般超市的好吃，脆甜。才出库的，冰冰凉凉的。
1	很脆，很甜，跟超市差不多价格，但方便的多
1	一直都很好，没什么问题，值得信赖，每周都会采购。
1	很好吃，实惠，包装保护没有碰坏，很好！
1	还不错，本来网上买水果不放心的
1	买好几回了，就喜欢吃这种爽脆的果果。
1	京东送货放心。上午下单下午就收到。苹果味道还行。就是个和描述的有差别。双层网包装看着可以。打开后苹果太小了。描述170-210克。12个基本没有大于170克的。
1	苹果还没吃，感觉跟超市价格。 的质量差不多，外观也差不多。不会特别红，有些红是红的，大多白的，很红的话，红三分之二白三分之子估计吃起来会甜这，看起来像是脆的。直径有过70毫米，去掉纸箱重量和预计水分损耗，有过2kg的。
1	心啪啪啪婆婆肚肚疼偷渡复读duvet偷渡肚兜复读肚兜头服
1	说实话，12个苹果只有4个看得上眼点，口感一般，水果还是就近超市现场挑好些
1	个头不大，看着挺新鲜，包装很好，买的梨子有两个上面各有一个洞，不知道是不是扣的，有几个真的好迷你，猕猴桃也很小个，橙子很甜，梨也很甜，苹果还没尝过，还全满意
1	苹果外皮没有打蜡，可以带皮吃，闻着有苹果的香味，酸酸甜甜口感还不错。
1	昨天下单，早上到的。还没吃，看上去蛮新鲜。
1	潘苹果，太棒了，久闻大名，一下7箱。
1	给妈妈买的，寄回家里啦！没看见，总之爸爸说个头太小啦！
1	不错哦^_^不错哦^_^不错哦^_^不错哦^_^不错哦^_^
1	有是啦啦啦几个好小的了。味道还是很新鲜的口感好水分足。又不贵22.9
1	东西不错、快递小哥很给力、必须点赞！
1	非常好！很新鲜！发货快！味道赞！很甜！
1	好好吃，家里宝宝也爱吃，很划算，辛苦快递员了
1	很实惠，已经在京东买过很多次了，价格公道，苹果味道也很好，以后就是京东了！
1	苹果甜脆，略带一点酸味，水分足，买过其它稍微便宜的，但感觉还是这个好吃，已经买了好几次了。可以推荐一下。
1	包装好，送货快，吃了两个比以前买的陕西甘肃的苹果好吃。
1	第三件。还有啥说的，自然，纯正，继续自营。这次又买了一件梨，也是自营，有图。明早吃。
1	包装很完整，苹果的个头还可以，有一两个有一点坏了。现在还没有吃，不知道甜不甜，不过看苹果的样子还是挺不错的。
1	包装几好，每只都无烂，仲要好甜，呢个价有12只，超值
1	这个苹果就是感觉皮稍微厚了一点，***，其他都挺好的
1	送货速度很快，大小也适中，水分很足，不错
1	又甜又脆的苹果，很快就吃完了。打算继续再买，很赞！
1	不错，昨天下单今天中午到货了！而且果子本身大小不错，味道有待尝了后评价。
1	谢谢快递哥哥，老人家已经收到放在家里，辛苦你了快递哥!送上五楼!辛苦快递哥!
1	第一次买苹果，都不大，但是口感不错，平时在锻炼身体，每天一个吧
1	苹果味道好，目前吃了两颗，味道不错，上次买了一次佳农的，四五个黑心的，太坑人了！
1	苹果看着品相不错，外盒包装和双层网状泡包装着，苹果挺沉，个头中等，还未开吃，但苹果果香气很浓，吃口应该差不了吧
1	苹果不错，就是不太大！没现象中的好！
1	苹果普遍偏小，口感一般，不*吃。
1	苹果甜中带着一丁点酸，很喜欢这味，超满意！
1	个头不大，脆脆的，带点酸味，总体上口感还好
1	苹果的个头小了点，吃起来味道还行！包装看起来很漂亮！
1	整体还行，暂时没发现坏果。个别苹果个体有点小，多数还好，味道还不知道没来得及吃呢。
1	己买了几次了，还可以，价格也实惠
1	头天下单第二天就到了个头还算可以味道不错，不用自乙那么辛苦去买去提真好
1	苹果一般般，不是那么的甜，但包装还是很不错的，就是和想象还是有差距
1	第二次买了，不错，个头不大，有嚼劲，不像大的咬起来稀松的，不过有甜带点微酸，挺好的，好久没吃到青苹果了，有本事给我卖青苹果哈哈。还有点水珠，难道是采了没擦干，要么是冷藏的原因，水果也用不着保温箱了，实话实说吧，也别怪快递员，物品点个鞋带吧
1	京东新鲜，品质好，送货上门方便，快捷，
1	一直都从京东订生鲜，很满意，特别好吃，信赖京东！辛苦快递小哥啦！
1	好好好好好好好好好好好好好好好
1	打开的时候上面甚至还有露珠，应该挺新鲜的，一个有手掌心那么大，挺对得起这个价格的。包装也很好，好漂亮啊，比外面买的还漂亮
1	苹果大小正合我意，孩子喜欢吃，一天吃一个！
1	送货快 包装好 产品正 经常在京东上买东西 搞活动的价格 赞
1	送货快价格低，包装完好，还会购买。
1	也是第二次购买了，口感纯正，新鲜
1	看起来就很新鲜，不错的一次购物
1	这是第二次购买了，新鲜脆口香甜，品牌值得信赖。
1	苹果新鲜，没有之前购买的另个牌子的甜脆，这个带酸，不过整体还不错。
1	上午下单，下午就到了京东服务，快捷方便，真的不错，日期很新鲜，满意的购物，好评。没有发现，嗯，坏的，就是个小了一点，可以的，质量不错，口感满意!
1	配送非常及时，态度很好！商品不错！
1	特别甜的苹果，糖份很充足，口感不错。快递员很辛苦！
1	买回来才知道潘苹果原来是这个意思，没想到与金融大鳄也有个亲密接触。包装不错，苹果挺甜的，个头也大。
1	好吃，包装好，送货快，非常满意
1	已经吃完了，挺好吃的，做活动买实惠，包装到位，没有破损！
1	这配置怎么样？ 母亲节礼物！ 祝天下所有母亲节日快乐！
1	苹果特别好吃，在你们家已经买了很多次了，而且江浙沪包邮非常快，当天就可以吃到比超市的好多了。
1	宝贝很好，很喜欢，下次还会继续购买！京东给力，***给力！！！！！！！！！
1	苹果每个都用网袋包装，光鲜无伤，果味独特，甜脆可口。
1	苹果在挂羊头卖狗肉，与实物严重不符，我收到货，打来一看，好些个烂的，枯萎疲劳的苹果，与买家沟通没有回答，请大家误上当！！！！
1	真心话苹果确实很好，个头匀，口感好，京东自营靠谱，值得选择。支持京东。
1	不错不错，味道好极了，不错不错，味道好极了
1	给媳妇买的，送货到家还是会让人很满意的效果好好的，以后有机会会还要再来购买！ 给媳妇买的，送货到家还是会让人很满意的效果好好的，以后有机会会还要再来购买！
1	包装完好，内装12个苹果，苹果个头大，吃起来脆甜，核小。
1	苹果不错，就是有点小，味道是还可以，给个好评！
1	苹果不错，没有明显的坏果，最多是一点小磕伤，可以接受
1	速度很快呢，次日就来了。收货时，京东人员帮助检查了质量，这叫安心收。基本没发现坏的，苹果颜色也比较红润
1	太爱逛京东了，第一次买生鲜产品，比超市便宜，吃了两小苹果 又脆又甜 榴莲看着都是好货 京东 以后买水果的首选
1	再次购买，好吃甜酸可口，水分足。好好好。吃完再买75的比70的大一些，个头均匀，大小合适。
1	苹果非常的甜，借助京东冷链物流，到货速度非常快，感谢互联网时代。
1	发货速度快，京东值得信赖，很好很好
1	京东购物方便快捷，水果新鲜还保鲜，比起市方便，己经买}好多次，从没失望，支持京东，感谢快递小哥。
1	包装很好，没有挤压痕迹，开箱验货，满意！
1	不是很甜但脆，比陕西的苹果好吃。外表参差不齐
1	配送快 包装好 色泽也好 应该会好吃
1	第二次购买，苹果大小合适，不酸蛮甜，京东老客户了，这款苹果值得购买推荐！
1	苹果包装很好，没有一颗损坏，而且很新鲜，水份很足，这次生鲜购物体验很好哟
1	苹果很整齐，和描述一致，看花纹味道应该不错。
1	好好好好好好，苹果好吃，口感好，足斤足两，新鲜快运，冷运好保鲜。0	一直信任这个购物平台，每天都会买水果，每次都期待不一样的体验，这次购物特别心塞。一点都不新鲜。欲哭无泪
0	真够坑的 削完第一个就这德行 没想到啊 个小还烂芯儿
0	京东，我真对你无语了，刚买没到家就降价了，跟我玩了是不是，我真的要考虑能不能再用京东买东西了！！
0	京东与商家都坏了良心，买的都扔了，不能吃。坑钱，以次充好，也是无语了... ...
0	买了六箱，最上面的一箱个比较大，看着也比较水灵。下面的几箱打开都是很小的果，颜色什么也看着不新鲜。
0	在店家买了五次，店家服务真心不行
0	一般般。个头很小，新鲜度还可以
0	吃了一个，不好吃，好硬，又没有水份
0	这个不好，有个直接坏了，里面有蛆；没坏的还不甜，没有味道，以后再也不买了！
0	苹果比较小，没有80mm。都是70mm我是过了一星期才打开吃发现这个问题所以这次没有申请售后，小伙伴门要当心啊
0	不是一般的小，去掉皮估计和橘子一般大。拿200ml牛奶做个比较，看图
0	三个火龙果一个已经烂了，另两个也即将烂了，跟客服反映了没人理，其他水果还不错，尤其是榴莲很赞
0	有一箱装错，这些娃娃干活的时候心里想的啥，，里面有一个软了，，吃起来酸酸的，不太像甘肃产的，快递还挺快，给一个星，差评喽，
0	五公斤苹果只收到2.7KG，说是两个包裹邮寄通常第二天会收到第二个包裹，等到订单自动付款，第二个包裹也没有到，问客服也没有人回复，最不理想的一次购物，没有之一.
0	真是便宜没好货，好酸啊，没啥甜味，卖相根本没有图那么好，不推荐这款苹果，伤心
0	火龙果很小，而且还有一个烂了，发霉了！
0	个人觉得还是国产的好吃一点！这进口的烂的很快！感觉味道还没有国产的甜，个人觉得国产的要好吃的多！
0	这是我买到的最差的一次。个头很小，根本没有描述的尺寸。12个苹果中有2个连皮都皱巴巴的了，目测至少放了一个月以上，特别不好。不要买。
0	果实只比核桃大点，有硬又酸又涩，真心的掉地上都没人捡，这次吓了眼了，回老家小地方没进口水果，想的送礼送点好的，我*，选择京东。
0	不满意，再也不会在京东上买东西了，很失望
0	真的是验证了“便宜没好货”，黄色的叶子，果实也是快干瘪的样子，不会再购买！
0	骗人的！水果都是烂了的！再也不在京东买水果了！太差了！还花了我20元！！！！差！
0	居然有个超级无比熟的，熟过了头，看我图
0	到底是按个数还是重量？大小不一，大的每箱就一两个，按这个大小一点不便宜，上当，怀疑评价都是刷的。
0	商家真好意思说是新鲜水果，看着都发霉了！蔫不拉的，对比买了几份水果，最差劲的一家！这种水果放超市打折都不会有人买，商家借网购限制欺骗消费者，定价还如此高，你倒是一分价钱一分货啊，不厚道，黑商家！
0	之前买过一次还挺好的，这次买的。。。。80MM?感觉是在碰运气，啥也不说了，看图吧！大的果子就一个，其余全是小的！！
0	一点多不好，烂苹果而已，黑心卖家
0	之前有在这里买过一次水果 感觉还可以 然后今天第二次来这里买 然后东西到了 这次还是加钱买的大点的 质量却比第一次差很多 表示以后再也不会来这里买水果
0	苹果的口感不错，但说是80号果就太欺骗人了，个头严重缩水。还冠以烟台果品总公司，砸烟台苹果的牌子，丢人！
0	外表光鲜去皮后原形毕露。换货申请两天没回复。
0	打开以后要吐了，第一次在京东买东西就遇上这种事，关键这还是给别人买的，对京东很失望
0	超级不好 超级小 又差不多要烂了 谁买谁后悔
0	包装太随意，一半碰坏了，再不买了！
0	没有对比就没有伤害，这次太袖珍了吧，到是挺整齐，都是这幺小，能有70mm就不错了
0	没有收到货品，找不到客服，系统自动显示已经收到了。
0	有4个是坏果，质量不怎么样，坏的苹果很让人不舒服
0	上当了，果子一个比一个小，而且很陈，是买过的最差的水果，就是不知道可以退不
0	还不如在摊子上买的好吃，价格还贵，就是包装好看
0	苹果大小不一，有小部分烂的，不过售后态度很好都给解决了，给售后五星
0	这次买的，很多长得都很丑，感觉就向外面买的次品一样。失败的一次购物！
0	收到货，外边很漂亮，切开就这样了，失望
0	运送到时已经不冰了，其中一枚有汁液渗出，一枚有一面明显压扁。另一枚完好，较差的体验。
0	一箱苹果，打开一大半都烂的，好难闻！关键是京东客服一直不理人，联系不上。
0	这个购物不好，买了三个火龙果，来得晚还烂了两个，也懒得退换了，麻烦...
0	我购买的物品邮寄地址明明是江西吉安，我就不知道配送中心怎么会把它寄到天津去。真是大笑话。
0	没有水分了，粉的不好吃！感觉要坏了！
0	26号才给送到，当时没打开看，后来一打开发现所有的火龙果表皮都冻了，吃了两个，果肉还可以，第二天剩下的果肉全都发酸了，只能认倒霉了
0	这个苹果真的太烂了，又小而且是最破的那种，京东自营现在也那么差了
0	上次买还不错，这次竟然给我发了个拳头大小的，*就买了那幺小一个，不值，生气不满意
0	感觉体验度很差。运费，服务，都在下降。坏了一个。
0	非常差！购买过几次了，这次卖的不仅小而且非常不新鲜，皱皱巴巴的果皮，展卉上次买的木瓜也是烂的，这次的火龙果也这么差，没法再买这个牌子了
0	这苹果特别烂，十二个里面还没吃完，吃了一半，现在就已经有三个心坏的了。
0	尝试在京东购买了两种水果，吃过之后，无论从商品哪个角度而言：真的不敢恭维！！！
0	好小一个，根本不是进口的。包装好看而已！
0	京东211实效内未能送货，不遵守条约，购买需谨慎！！
0	好大的猕猴桃啊 ~ 这火龙果是我吃过最小的了 剥开就鸭蛋那么大 果然便宜没好货…很难得给一次差评 你tm在逗我
0	我的也挺面的 不够脆 特别是冰箱藏一段时间以后
0	这个我连一个?都不想给，买了6个，其中有一个还是坏的，很酸，水分少，还苦。买了多年京东的商品，这次买生鲜很失败，以后都不会买了
0	苹果都是坏的，有虫，有的直接就是焉的快干了，无语，基本上苹果都扔了。
0	火龙果不太好，然后说是六个，但其实只有五个，然后大小也不一致，然后有一个小到不行。
0	一点不给力，苹果很小，甜度也不够，感觉上面着色剂有点多
0	取快递处员工态度太差，看着就给乱丢，真不爽，只能1颗星，管理好自己的员工也是应该的。
0	口感不好，有点康了。还小，没有自己从水果店买的好。希望商家诚信经营，能图片保持一致。谢谢
0	果然必须榨汁，只能榨汁，苦的不行！
0	东西不好，小而且发绿，感觉没熟透，有一颗还起了霉了，失败的一次网购
0	京东快递送的没京东标识就算了，这水果前天中午买的昨天上午到的打开一看有一个坏的离谱（发霉了?）这苹果估计是打包好久了吧 还鲜品我都不想多说 这个都不知道放了多久了 这坏一点还是可以接受的问题是你这坏的腐烂了
0	第一次在京东上购买生鲜产品，也是第一次评价，这次给我的感觉很失望。首先发货发错了地方，发到了隔壁城市，耽搁了一天。其次打开包装水果已经不新鲜了，回来切一个里面都是坏的，很失望！
0	给一星都嫌多，拿回来一看就是放了很长时间的，外面皮这点水分都没有。我都开始怀疑这还是不是京东
0	东西太差了，而且苹果都是面了，一点儿也不好吃，本来给孩子，买了，孩子也不爱吃，特别面买了五箱子特别小，特别小苹果特别特别小，
0	京东的生鲜 还是不行。不新鲜 放一天就腐烂变质了。价格和超市的差不多 甚至更贵。
0	失望这苹果连外面三块钱一斤的都没得比，下次不会在京东买水果
0	口感一般 尺寸不足 没有一个到80mm
0	3个全烂的，客服又联系不上，只能上传图片
0	有一个发霉了，另外的都不太新鲜。
0	这么垃圾的苹果京东也卖，以后打死也不在京东买水果了！彻底失望！
0	三个坏一个，网上买生鲜还是不靠谱
0	烂了两个，总共才几个！！店家得给个说法啊，如果快递不可避免是否需要有改善措施？
0	京东财务非常差劲，表示非常气愤！
0	亏我还不止一次来买。就这样对待老顾客？外包装省了，苹果烂了
0	这次的火龙果，一颗星都不想给，给一颗都是给快递员的，果子又小味道还差，还不如超市几块钱一斤的红肉火龙果
0	三个坏了两个！这要怎么吃！很不愉快的一次购物！
0	感觉像超市两块五一斤特价处理的，小也就算了，还是个畸形，不知道是不是我对京东期望太高了，累觉不爱了
0	无需多说，看图就好，什么叫黑心，评价一颗星都不想给。
0	火龙果不甜，带点酸，应该是没熟就摘，不好吃，不会再买
0	一点都不好，很小个，有一箱苹果有三个烂了
0	太小了了吧也，我又不是没买过，太小了，而且有苦，涩，酸。
0	苹果又小又不好吃，发青，特别酸，简直没法说，太失望了！
0	越来越不好了，就头次买的好吃个大，越来越小个头，这次口感更不好酸的，孩子都不吃扔了
0	很垃圾，酸了吧唧的，一点不甜，购物最差的一次，孩子都不吃，扔了
0	超小的果！！！第二张图片左边是京东买的，右边的是自己家水果店买的！差太特嘛多了！简直就是超小果！真的是太坑了！根本没有介绍的那么大！
0	想给零分，到货都烂了全扔了。 以后再也不会买了。 也告诉大家，不要买。
0	明明买的是两个大果，发过来的是一大一中，不诚信！
0	寄过来三个一个都烂的出水了，其他三个也都有点烂了
0	果太小了，太小了，一共买了6个，其中一个熟老了，一个根本不熟没法吃，以后再也不会买了
0	这苹果这么差也在京东上卖 又硬又不甜 给小孩吃的买的真失败 选择京东就是错误
0	*就*一公斤，而且比这个个头还大好多。无法给好评。以后再也不来京东买水果了。
0	一颗星完全是给快递员的。明明写着大果，怎么还那幺小。还没吃不知道怎么样。这次购物很糟糕，贵的完全没有价值了。
0	味道不行，给女朋友买的，让我女朋友很不满意
0	京东最差一次购物，火龙果小不说都蔫了。白瞎那么好的包装盒了！这样的东西也好意思发出来
0	苹果个头比较小，顶多70#果，口感脆是脆，但发硬发哏，甜度超高，适合能接受甜的亲，本人只吃了一个，剩下的估计要放烂了算
0	第一次从网上买水果，真是醉了，这种成色的水果在超市里我连看都不看，真是糟糕的体验
0	特别差，买的最差的一次生鲜，都蔫了还送过来，很小的说。
0	一直在这家店买，这几次越来越差了。这回送来的有一半是坏的撞伤。
0	不好吃 太小太硬 还不如一般的红富士呢
0	这次购物有点心伤，这样的都送出来的，采购员不要再犯这样的低级问题了
0	真的难吃，就几个苹果不仅有烂的，还有没熟的，以后再也不买这家苹果，大家也别买，京东你们要做好供应链的监督工作啊！！！最好开一个举报的专栏
0	烂了，无语，装箱的时候不知道看的吗
0	贼几吧小，还硬，大家别买这家。
0	没见过这幺小的火龙果。水果摊上10元4个的都比这3个大。这样做生意一点信誉也没有。
0	烟台苹果有很大的浓药味，在京东上买过几次其他牌的都没这种情况，这次买的仙美烟台苹果差得切底，建议不要买！差差差
0	说实话这个不新鲜！很久了快要坏了！
0	水果应该没有什么问题，但是我挺怀疑水果供应商的快递后勤工作，包装1箱苹果用了18个小时，我就不明白了
0	这次购物除了商品质量以外都挺满意的。我就呵呵了，这也叫中果，在外面买6，7块一个的东西，在这居然贵了快一倍。其他的不多说，我特么要是在从京东上买一次水果，我就是脑子秀逗了
0	这次的火龙果真的是很失望，时间应该挺长了，都皱了，还不如上次买的放到现在的新鲜，以后不会再买了，看来就是一次性的吧。
0	这些苹果有些都是烂的，而且苹果太小了，都没有75果大，还有京东的送货速度还可以
0	六个就有一个烂成这样也邮出来了，一股子烂腥味。
0	你们还真是够骗人的，收到后打开我们几个人都尝了尝，都感觉不错，本来想再买多点那，到我们在去吃下面的时候就感觉特难吃了，你们感觉这样子做合适吗？
0	一箱子三个烂了两个，真是没话说了。
0	我想以后不会再买这家的水果了！同时这是我第一次在网上买水果。有些失望了！
0	支付29.9元3个果子2个坏掉的，客服沟通说折算返现到钱包（给媳妇拍的在外地），2个坏果折算后返我16元。感觉真对不起我数学老师，智商差到这个地步了！！！老师原谅我吧，京东你会玩哈?
0	物流慢，收到时有两个底部已开始腐烂。
0	特别差，在京东买了几年东西最差的一次！火龙果晚了两天才发出来，收到之后箱子都流出水来了，打开一阵恶臭，水果都烂成渣了！申请退款还把我白条券扣掉，这一回真是恶心到了。
0	啥苹果？又不甜又不脆，太粉了，没味道，最失望的购物。
0	第一次来京东，不知道这里的火龙果发过来都是冷冻过的，不是冷藏哦，收货几小时后果子就没了果型了，必须马上全部吃掉，要么就丢掉，家里就两个人怎么吃啊？想送人吧果子又是这个样的
0	快递哥有问题，我还没签收，他自己帮签收了，快递还没发货，就一大早弄了发货通知，感觉被欺骗，感觉换了个快递哥，京东快递服务质量下降，让我考虑还买不买京东了
0	说实话挺失望的，不知道这幺小，还没有一个女生的拳头大，不会回购了
0	大家不要再上当了，生鲜还是去超市和水果店吧，什么都不说了，看图吧
0	什么东西啊？好像不熟一样、酸的没法吃！真失望
0	苹果吃了人不舒服。不敢吃了！全部都要丢掉，才吃了三个！
0	水果是越来越差劲了，坏的太多了
0	这也叫中果你是不是在逗宝宝？3个这么点儿的东西也是简直了。垃圾到不行
0	这个火龙果太小，还不新鲜，太坑人，劝后面买的人不要买，谁买谁后悔
0	总共买了四个坏了两个烂了一个，一颗星都不想给
0	重量和卖相极差，小得可怜，京东怎么能卖这样品相的水果，完全看不到果肉
0	京东自营的，火龙果是烂的。。。。。超级失望！！！1分都不想给。。。。
0	不新鲜，马上要坏了，表面都烂了，吃起来是酸的
0	第一次网购买水果真的让我很失望，这苹果没有一点甜味，只是酸酸的，完全不值这个价钱
0	好久没给差评了，一般都会好评，但是这次不满意。 10几个苹果，只有一个甜的，其他都酸酸的。。。
0	苹果包装太差劲了，打开包装已经有一个完全烂掉了，很多脏水!
0	京东的服务员们，你们把发票竟然放贴在外面，亏你们办事还想得出来，连三岁小孩也知道放里面吧！如此办事不认真，吊尔郎当！这是你们应当做的吗？浪费客户时间！
0	非常难吃，皮极厚、发苦。肉既不绵也不脆。每个上面都有一个铜钱大小的磕碰，里面发黑。谁买谁后悔，不信你试试！
0	买来就是烂的，怎么吃？虽然发货很快，隔天就到，但也不至于这样吧？
0	收到的货全部是坏的，根本就不能吃
0	三个只有一个是新鲜的，其它两个都坏了，买得最差的一次水果
0	售后服务很差，退货自己系统的问题，还给客户造成不便
0	和商家描述的差太多了，打开箱第一层苹果还满意可第二层的太坑人了好小好小 简直就是大头儿子小头爸爸的差别。坑
0	这是最不满意的一次！有两个小，而且特别酸不甜！以前买了无数次都特别好！这次太失望了现在价位又特别贵！特别上当！
0	酸的！我真的第一次买到酸的红心火龙果！失望?
0	太小了，味道也一般，不建议购买。
0	买了将近一个月了 到现在还不粉 很难吃 上当了 原来自营的也卖这么差的苹果 如果可以你们叫快递上门来收吧 就当我请你们吃这些苹果 想想就气 买之前说怎么粉怎么粉 都是套路
0	刚买就降价，苹果没有想像中的香甜
0	一分事给物流的，送上门了，苹果又小又酸又涩，买了两件想着别浪费了给狗吃，我们家狗平时爱吃苹果的吃了一块都不吃了。
0	苹果有坏的，不新鲜，自欺欺人。
0	差点儿丢了，物流在三四线城市还是有欠缺，快递小哥人很好，每次提醒检查破损问题
0	买了三种苹果，最上方美域高75mm，中间宏辉80mm（这款75mm更迷你），最下方佳农，无论外观尺寸，宏辉都是最差，外观口感都不是红富士
0	物流真是差的可以，7天收到货，中间催了店家好几次，每次都是应付，零下30度的天气物流走了那么多天，还能吃么？真是够了，不想说什么，我买的时候是49.9，整合给家里买，家人还签收了，要是我绝对拒收！大家看完评价再决定是否下单吧，差评！
0	质量一般，与市场上买得相比，没有特别之处，这次买得感觉不够甜
0	恶心的京东，东西小的mini个，省运费拍了好几个，完了说有的没法发货，电话我也同意不发货。可他们拆分的时候，把有货的和运费都纳入没法发货的。 为了方便她们工作，我22.9元买的东西，你们竟然退了我8.9元。坑。爹呢啊，*!
0	刚刚吃了一个，只能够用三个字形容：不好吃！而且水果的个头很小，失望至极，希望能够给其他的买家意见
0	很差，算了不想退了，以后不要在京东上买水果了
0	物流速度配货员态度很好，但火龙果质量太差了，个头小太小了，严重不新鲜，
0	不是一般的小，不满意，不满意，不满意。
0	尝了一个，一点都不新鲜。吃起都有烂了的味道
0	最差劲的一次购物！苹果小成这样，还好意思打广告！
0	别说话，请看图！这就是多快好省的京东？大小不一，歪歪咧咧，还烂成这样拿去销售！！
0	磕坏了，其实还不错，就是磕坏了几个，这点不满意
0	1分给快递 外观可以，可是吃的时候发现有点霉味，切开一点甜味都没有。 能退吗??
0	苹果寄过来来了，个很小，外表还有坏的，看着特别差。
0	烂苹果，拿两个就烂两个。喂狗都不吃
0	又小有没水分，皱巴巴，明显陈年果子，买了好多，亏死
0	比宣传的小，重量也不足，口感是涩果（没有成熟）的那种口感，当然价钱不贵，但是宣传夸大了，这个在批发市场也就***/斤的价格，以后是不会买了。
0	真的不想说。。。太糟糕了。。。以后不会在京东上买水果了。。。从没吃过这么难吃的火龙果。。。
0	火龙果不怎么样啊，个头不论，居然皮上有虫眼，不会回购，其他的水果还可以。
0	挺小的。吃的第一个就是坏的，从里面坏。外面有五个都有磕碰。吃起来确实是烟台苹果，就是品质不怎么好。
0	狗屎的原产地，骗人。果的个小的不能再小，还有烂的。真让人感到失望
0	非常差，千万别买，不给京豆我也要说
0	四五个坏的！！！差评！！！味道是不错
0	苹果很小很小直径和乐事薯片桶差不多，苹果有点面，是面脆！味道是甜但是第一口吃到有点苦，总之怪怪的！苹果表面打蜡了！很滑！快递速度和快递员态度还挺好
0	皱巴巴的，买的时候还说等采摘发货，结果到的时候一点都不新鲜！
0	东西太不好了，联系客服退货了，京东客服简直了，网络没回复，总是什么机器人，电话就是忙，就算是咨询人多，我就不信就你家忙不过来，别人家客服怎么没这样，最后退款解决了，东西扔掉了。
0	好难吃的苹果啊，个头小不说，样子跟图片没得比不说，关键是味道，有一个词叫味同嚼蜡，刚在这里可以说是味同嚼草。上当！
0	果子小就不说了，完了是烂的烂的，烂的
0	质量很一般。有时买到没有坏了，很好。 但买到坏了，京东不提供有效的解决方案，很失望。
0	物流好的没什么可说的，这么辛苦选的什么产品，一点苹果的味道也没有，苹果非当年原生的苹果，难道就为了赚一点钱就这么不择手段？为什么大好的中华大地选不出优质的水果蔬菜，土豆，龙眼，荔枝，蓝莓，冻鱼，冻肉，没有应该有的味道，闻到的是保鲜剂干冰的味道，一次次让人失望，人的生命在金钱面前算什么？
0	拆开一看还有烂的，跟描述的不一样
0	难吃死了！又苦又酸！又干又黄！这是西柚吗？我手机的像素还美化了这个干瘪的怪物，给各位提个醒，不要上当！！！
0	质量太差了又小又全部不新鲜，各种烂的白点看着都不敢吃
0	不给力，有些烂了，有些个头明显小于75MM
0	既然还有难的苹果送给我，还难成这样子，无语，下次不会再买了！
0	冲着秒杀去的，没想到东西还真不咋的。小的也太小了，味道有点像青苹果，酸。哪里弄来的货呀，以后再也不买生鲜了。
0	很小，而且很不新鲜，不会再买苹果了
0	不好，不新鲜，不好吃，。。。。。。。。。。。。。。。
0	为什么不做良心厂家？你服务再好，宣传的噱头再高，你质量不行有什么用？不甜，很难吃
0	苹果又小又酸，坏的有好几个，下次绝对不会再到京东买水果了。
0	和照片上的苹果完全不同，貌似是从地摊上挑出来的，太骗人了，不良商家啊
0	物流很快!就是国太小了一点多不好吃不甜……
0	色相非常不好，吃着也不甜，不新鲜，不好吃。。。
0	上面几个是烟台苹果，吃到最后几个就不是了，这还真是有心了
0	非常失望，一，水果质量差，二，快递不知道用的蜗牛快递公司，十天才收到。
0	这次买的水果很失望，烂掉不说，还没收到货就被配送员确认收货了，太过分了
0	提个意见，这个火龙果首先是小不好吃。其次，前天送到，开箱就坏了一个，好，我就算是压的吧，把那边削了吃了。今天从冰箱拿出来，到处就是烂的疤了。怎么，基因突变吗，才过了两天啊。
0	买了4箱共12个火龙果，结果有3个坏了，第一时间联系卖家，无人理睬，只好联系京东客服，也是爱莫能助，只好在这里告诉朋友们，买新鲜水果一定要慎重，不然得不偿失！
0	太差劲了，个头很小，样子也很难看啊。皱巴巴的。
0	很硬，一点也不脆，一点也不好吃
0	不甜不甜不甜不甜，永远不会买富士苹果了，还是阿克苏糖心的或者陕西的都很甜
0	12个数量没问题，重量严重不足4.2斤，买了5箱加起来连箱子才21斤，这箱子可不轻的，味道可以，不介意这少的分量的人们可以选购，苹果的个头小，不用担心一个吃不了
0	今天苹果已收到,不过以后以后的不会买这个商家的货了，哪些说好的评论是坑人的。
0	呵呵，看图，超级小，还自营，京东自营水果能买的就只有苹果和猕猴桃，学习一下你的竞争对手，靠，平均价格十元一个的火龙果你值这个价？
0	多次购买，很难相信有这幺小的，太迷你了
0	苹果不行、个头小、还有烂的，不会再买
0	这家的苹果真呢烂 全部都奄了 一点都不新鲜
0	这什么玩意儿啊？又小又黄又不甜，京东购物最失望的一次
0	苹果太差了，以后再也不买这个了。
0	不是次日达么？为什么送了4天？苹果也就那样子 很失望
0	这火龙果简直小的可怜，跟两个山竹一样大，三个都是这样，无语了
0	太小了，剥开就100克的肉吧 一点都不甜 扔掉了
0	果子太小了，数量也不多，感觉完全不值这个价钱
0	可以评无星或负星吗，就是早熟的小小果，在水果市场上绝对低于*每斤，太坑人了，绝对不会有第二次再买，若不是嫌麻烦，都想直接退货
0	只有一个是好的，再一次失望，只能怪自已了！
0	到货非常快，头天买第二天就到了。可是都特么烂了，你能给我个完美的解释不。大家还是别买了。
0	说是三个装，打开只有两个，也是醉了
0	什么也不想说了，第一次在京东买东西，还是烂的，还是我一个孕妇自己抱楼上的，不是说都送货上门吗？
0	不甜带点酸味，还有磕碰伤的，之前买过甜脆的，所以再来，结果不满意。
0	这些苹果放不久。有图自己看！除了烂的我还吃到生的。涩得我都吃不下。本来不想评论的。这已经是第四个了！！?
0	前段时间忙，一直忘记评论了，买了这么多次，这次是最差的
0	2017年一月19日的订单 天天果园 橙先生-云南冰糖橙 5斤装快一个月了都没有发货 这个差评给京东的
0	从未吃过这么烂的苹果，很失望，甚至气愤。
0	收到就打开了，一个裂口了，以为没有什么，结果吃了拉肚子……另一个也熟透了……感觉很不好！
0	我在京东全球购和京东超市买同样的芭妮兰卸妆膏却买到了颜色、形状、气味都不一样的货，你们觉得这里的东西还靠谱么？订单号50778795174和59671095217，刘东东，出来回话！！！
0	不好吃，很酸，品相差，价格太贵了，不推荐。
0	文字介绍和图片说的过了，实际情况很不好，苹果基本都是次品一个个歪瓜裂枣样。发货速度也很慢。就是服务态度和包装不错。还是不值得购买。
0	这就是上市公司品质，花纹看起来不错，但外观很不新鲜，果小，偏酸还有好多是撞坏了
0	价格高于其他类很多，但品质好不如其他的！
0	看图，就这么个品质吧，京东这是在自砸招牌，包装搞得挺高大上的，树上掉地上的小烂果也套个包装再装箱啊，也是醉了
0	第二次买。。。但是太小了。。。跟第一次的怎么差那么远
0	买的三个火龙果，两个都不同程度的坏了，其中一个烂得比较多，我一拿，表皮就有一小块剥落了。
0	京东服务越来越差了，特别是物流服务，一团散沙乱七八糟一塌糊涂。
0	又小不新鲜到货又久，再也不在京东买了
0	垃圾，苹果烂了几个。 还死贵一个
0	这还真是不要脸了，这幺小的一个果子？放到我们这的超市都没人会买！
0	很差的果，表面色泽就已经看到不新鲜啦，跟图片相比，简直一个天一个地，还有烂果，果大细不一致，小到哭。
0	4个果，相差太大，一个压根就是地沟货~~~ 水果大小是水果品质的一个重要方面，不能为了凑重量，加入残次品！ 太失望了~~~还好，有京东客服，也不想折腾退回去了，但这个肯定是没下回了
0	昨天下单今天送到了，真快，可是给我的货是放了好久好久的，还有2个全坏了都给我送去，卖家太没娘心了，一点职业道德都没有。
0	一个字烂，两个字太烂，三个字非常烂，好差的苹果，第一次在京东上买到这么差的东西，商家太不负责，句句属实，苹果又小而且还有坏的，肯定是去年的。强烈建议大家不要买。好气！
0	京东，你先也开始忽悠人了吗？也开始质量不过关了吗？我好不容易给女朋友送的东西，里面坏了那么多？真心失望咯，我服了。
0	火龙果是咸的，而且很咸，目前打开3个，都是咸的！我长那么大，吃了那么多火龙果，第一次吃到这么难吃而且味道很咸很咸很咸的火龙果，差评！
0	一下买了5盒，还没开包装就便宜了*，相当于少给了一盒。本来想评零颗星的。
0	个头太小，和水果店里2块一斤的差不多。
0	以后不再京东上买水果了，即使是做活动，也不便宜，而且说好的1.1kg，还没有900g的白心的大，我不知道够称不，不过眼观没有，个太小了，跟10块2个的差不多，真心不划算。
0	挂羊头卖狗肉 之前买过很多次（工作人员如果看到这条可以去查我之前的订单）味道都很好 这次买了两箱都是很难吃的那种苹果 我不知道是不是两种混着卖 反正要是这样下去真的很伤老顾客的 就这样 不知道有人真的看评价来管理商品的质量的
0	第一次在网上买水果，以后再也不会在网上买水果，不靠谱。
0	一颗星都不想给。水果一点儿都不新鲜，竟然还有一个是坏的。
0	*钱10斤，平均一斤*，还以为能买到好吃的水果呢，结果下午收到货和早上从超市买的*一斤的一对比，还没有*一斤的好吃，以后不会再来卖水果了，还被老婆嘲笑了一番，哎。。。。果断给差评
0	可恶啊第一次买的挺好的！这次买两箱果心是坏的！不会再买了
0	垃圾，收到后隔天就全烂了，一个都没吃上
0	三个，有一个已经烂了。,敢吃么？
0	在这家买了4箱苹果，第一箱最好，然后一箱不如一箱，到了第四箱的时候，只有22个，个子也小，箱子里面也都是乱的，价格还贵了两块，快递也由顺丰换成了中通
0	朋友说京东水果新鲜，我就买了，真的很失望，不新鲜，下次不会再买了
0	没有什么光泽，感觉放了很久的样子，下次不会在这里买了
0	开玩笑吗?10斤水果只有10个苹果?
0	这次购买京东自营的生鲜水果，是有史以来，最差的一次，没有以前的保温盒不说，希望京东能提高服务，如果实在生鲜做不了，就不要做，不要让这影响了京东反应快优质服务的形象……
0	很难吃的苹果，有点涩，回味还有点苦。果肉吃起来很怪！
0	一箱苹果，没一个是好的，都是磕碰过的！
0	最差的一次购物体验，干瘪，坏心，糟糕透顶
0	苹果收到后开箱打开后一看个头都很小，根本没有标注的7.5公分
0	什么鬼苹果 个头小 很艮 一点儿都不脆！！！
0	很不满意，很失望，和图片以及评论很不符合，怀疑评论的真实性，这是在京东第一次买水果，苹果很小，如图，不比我的拳头大，果皮有瑕疵，削皮后，很明显看到有磕伤的痕迹，虽然快递给力，但是感觉不比超市*一斤的苹果好，成本都是快递费和包装费抬高的，很不满意
0	不好，再也不在网上买水果了，之前京东买东西还可以，这次买的那水果太涩，不好吃
0	六个有一个是坏的 其他的也不新鲜
0	算了，不要买了，先不说个头小，就味道难吃的要死，还没有路边摊卖的好吃，硬，涩，根本就没有苹果的香味，自砸招牌。
0	小到令人发指，而且难吃，包装真好，都贵在包装上了吧。。。总之买了会后悔
0	苹果和描述不符，那幺小根本没有70mm好吗
0	昨天晚上洗了一个吃，刚咬一口，发展里面是黑的，忘记拍照片了，大家注意呀
0	真不咋地，发霉，个小，味道也不甜
0	京东买苹果还是不靠谱，太小太难吃了!!!不会再买。
0	这是最垃圾的一次网购，火龙果小的跟橘子一样，客服也不搭理人
0	我买的仨大果 你*告诉我这是三大果？？？大的和小的差一倍 而且两边这两个和我上次买的中果一般大！什么玩意
0	烂的，真是无语，难道卖不出就网上销售？
0	不好吃不好吃不好吃 不是新鲜的 康康的感觉 哎 下次不买了
0	一直在京东上买东西，这次最差，说的是中果，可却特别小，还不是很新鲜！欺骗消费者！
0	狗屎 一样的选择，连续买了3次生鲜，真的要放弃对京东的希望了。
0	收了三盒水果 苹果盒子还没打开就有一股烂味 打开后发现盒子都烂掉了 苹果烂的都发霉 反应给客服 居然说要陪我十块钱优惠卷 真是神奇啊 京东生鲜已经变成这样了吗
0	差差差。我都服了。每个苹果都巨小。也不脆。
0	每次都特别大，这次个儿头特别小，，，，，再也不买了。价格是一样的。
0	昨天到的，今天拿出来吃就这样，还说什么新鲜。
0	非常差，很不新鲜，二个都有点坏点，扔了。还有一个吃了酸的。还介绍越南的，太差。国产白心都比它好吃，不推荐购买。本来是买给儿子吃的，失望。仅供大家参考。同时买的车厘子到是很好。
0	只能说一分价钱一分货，味道差强人意
0	第一次买，这是啥意思，也太差了，刚拿两个准备饭后果，要怎么解决？
0	水果很不新鲜，个头不如中果大。做活动打折，希望品质不要打折
0	酸大于甜，不是很好吃。这一次买的橙子，苹果，芒果都不好吃，火龙果更是坏了一个，好无语。下次真的吃水果还是老老实实水果店买吧，网购真没办法掌控
0	听朋友说在京东买水果很新鲜、没想到我第一次购水果是这种情况：6月18日下单、27日收货、水果已不新鲜、物＇流体现21日已到福州站、不知哪个环节滞留 ?现上传坏果、请客服查 (坏果、水果尺寸不符，大小不一）
0	还没收到货，怎么就自动确认收货了？什么鬼
0	我这一颗星给快递小哥，特么是烂的，烂的烂的。。坏了你不知道呀，什么鬼，果断差品一万次
0	一点都不新鲜，把里面打开太红了，红的都不敢吃。就是打色素的
0	收到苹果有一个烂了，只能给差评。
0	苹果是什么品种？这么一小个。打开箱子看见那幺小，心都凉了，还卖那么贵。菜市场也就卖两三块钱。口感一般
0	火龙果一点都不新鲜，都干了还怎么吃，这种品质还上架，还什么进口水果，这不是骗人吗，最失败的一次生鲜采购，以后也不会再来买了
0	有一个烂了，非常差，发货前不好好检查一下吗
0	包装可以，但分量不足，而且一半都有被挤压磕碰，明显卖家货不行，不会再买。
0	太差了，这种不良的商家，都是些没有长熟的苹果蛋子，小的可怜，谁买谁后悔，只上当一次。
0	骗人的，贵的要死还不新鲜，太小又不好吃太差了太不值了，大家别买别上当
0	苹果太差，有一半的苹果是失水很严重，其余都已失水，真不知道商家是什么人。
0	我家人说这个苹果几乎是烂的、这个是我买的最差劲的，我要求退货
0	天呐，苹果非常小，直径连小芒果核大都没有，口感干涩，我觉得路边*一斤的苹果都比这个水分多，要不是生鲜我肯定退货，受不了，太差了！！！！一分都不想给！
0	前几次买还可以，后面买就不怎么好。
0	这简直就是坑人啊！这幺小的一个。
0	包装再好也掩盖不了渣滓的口感，今天这个居然还长毛了，就这质量还敢出来卖？
0	我收到货的时候，不怎么新鲜，不知道是哪个环节的问题；吃起来也是淡而无味，很失望 的一次网购。
0	和学校后门卖的差不多，一盒里总有几个是烂的，又小
0	物流快的，可是水果里面是坏的！
0	这次购买的苹果质量很差，跟商家联系没有满意的答复。请大家看看。
0	没有坏的，但是，但是，但是，个头好小，味道好涩。就是个噱头，不建议买。
0	九个萍果，吃下去5个都是烂心!
0	不好，很一般的果，还有蔫了的，还不如我在超市买的，便宜还比这好，第一次网上买水果，失败的一次购物。
0	东西一般，价格便宜，不太好吃。
0	比描述的小太多了，随意拆了几个，没一个达标的。60mm都没有，…物流可以，东西太差。
0	完全没有食欲，今天是25号，我是22号下的单，23号到的，打开后，是透气的塑料袋装着的，放着就没管了，今天想吃，结果，打开三个，每一个外面都发霉了。。。家里人本来就说我买贵了，我也很相信京东，这次真的大失所望
0	回来有2个坏掉了，其他的都太小了，感觉上当了
0	苹果下次不买了，一盒坏5个，给谁吃？
0	这火龙果都是袖珍型的，而且皮还超级厚，还没熟！这三个加起来估计都没有500g，根本没有介绍中说的1kg，自己去水果店买的比这个好多了
0	还是去实体店铺买水果好了，这种水果很普通，价格也贵，比实体店铺更贵，而且还没有自己挑，唯一优点就是，可以不用自己提
0	收货到很快的。不过苹果太小了。还有烂的
0	不是太好果很小，给网上说的不一样
0	这也叫“大果”？两个都没我巴掌大！！这是想忽悠我没见过火龙果是吗？...... 真是无语！！
0	超失望，希望各位别买，这次之后不会在京东买水果了
0	全扔了，不知道是放了好久的，不敢吃，一点都不新鲜。
0	什么烟台苹果，太失望了，个小，不脆，不甜，大家不要上当
0	第一次买的时候感觉不错，接着这是第二次购买，坏了三个，其它的又小又难看，忘了拍照就到垃圾桶了
0	让我怎么给好评，三个都坏了，图片仅供参考
0	手头没秤，是不是缺斤少两不能随便说，手头有尺，随手拿一个量一下，6厘米，说好的7.5厘米呢？大小这么均匀，小的这么一致！苹果小没关系，东西也不贵，这么经典的小苹果长见识了！
0	包装简陋，果体奇小，非常的失望……
0	称了一下一箱苹果的净重是2.1公斤，这点跟宣传的2.8公斤相差太大。苹果水份足，但是不是很甜。包装很好没有磕碰的，但是有些苹果的卖相不好。
0	送货很及时，到货时还是凉凉的，不过一个大点一个小点，而且特别小……
0	像是喝了毒奶粉的火龙果 吃不了 浪费钱
0	买水果还是尽量不要在网上买烂的太多，不过售后服务很好
0	火龙果好小，比超市里还小呢！又不甜。不好吃。送货还么慢的。火龙果剥了一个吃，还削掉一半。
0	个头小了点，除了方便，一无是处
0	最失望得火龙果非你莫属 发霉了 卖家你的良心呢 你自己会去买发霉得东西吗？ 京东最差的一次购物体验给你了 一点也不过分
0	上一次购买8个一箱的不错，这一次12个不好，果特别小，而且咬上去很涩不脆，表面有挤压和摔坏的地方，可能事挑走好果以后留下品味差一点苹果，提请注意。
0	苹果太差劲了，你们还可以卖乒乓球那么大的。
0	不好吃，一点都不甜，跟吃生番薯一样，家人很不满意
0	失望 不甜 个头小 还发酸 小哥送来不容易 懒得退了
0	真失望，又小个，随便吃一个，竟然是烂的。。。。无语了。
0	这苹果，一看就知道，颜色、口感都很差，酸且粉，很多皮外伤，感觉这皮外伤有些许时间了，不是刚被刮的，25块钱12个，这个价格确实不是便宜，但是东西也确实差，不敢在京东买吃的了。
0	昨天到的，今天拿了一个，苹果居然是坏了，卖相差也就算了
0	一点不新鲜份量和单上的差远了差评欺骗消费者
0	好多坏的 大家不要买 没几个可以的 浪费钱 还是自己去超市买吧 这样好垃圾
0	一大两小，两个烂的，里面已经变色，好的那个还不错，摸着是常温，感觉没有冷链运输，没看到保温箱
0	一箱只有三四个果子好，其他的都不好，都是很小的果
0	看到的 真心不推荐你们购买！ 买回来都是坏的，
0	买了几次这次是最难吃的，粉粉的一点也不好吃
0	火龙果表皮腐烂有虫子，只返还了5元！
0	长的丑不说，还分大小果，一列三个必有一个小的长残的，好久没在京东评价了，真是失望，水果真不会再选京东
0	个头大小不一，且差别有点大，新鲜程度一般般。
0	苹果好多表面很好，内部都发黑发黄了。
0	对不起了京东，把第一个一颗心给了这无敌小果子，特地买了七箱分享装，没想到小到难得，而且还非常干，下午8个果子只榨两小杯汁，真想象不到还有一种乐享装会是什么样子，善意想可能是发错了货？问客服可能太忙了没时间理我。 京东自营，还是相信你。
0	原以为红心会比白心的甜，实际切开尝了下，啥味道都没有，第一次京东上购买生鲜，体验较差
0	第一次买，特别失望，以后不会在这买生鲜了，切了两个橙子，看不出任何损伤，但是就是烂了的那种味道。再切两个苹果呢，也是外表看着没什么损伤，切开里面是一点一点的烂的痕迹，也还有点变味了。
0	3个就烂了2个，水果以后不敢买了
0	苹果真的不咋地，外观很垃圾，与图片不符。吃起来亢亢的，水分丢失，建议大家不要买
0	哪有这样的快递，送到京东自提店就不管了?愤怒?
0	这是我吃过的最差的苹果，口感真的不行。
0	在哪里是中果啊，分明是小果，在外面水果摊上买也不至于是这样子。在京东消费这么久最失望的一次
0	蛋大点丫，吃了还酸酸的，第一次给差评
0	第一次在自营买水果也是醉了，虽然有重寄但是心情大不好，是送人的呐，一开箱都是烂的！
0	苹果太小了，简直太坑人了，最失败的一次购物！
0	哎！亏了！买完 第二天就有秒杀！
0	说真的 如果可以没星星 我一颗都不给，知道为啥不 ，一个大点一点，两个袖珍版的 我也是醉了
0	一个好的一个坏的，本来给孩子买的，结果怕孩子吃坏了肚子都没敢让吃
0	外表没事，里面是坏的，不会在京东买水果了。
0	差评，12个果，两个烂，四个迷你版的。
0	苹果非常难吃，还有磕碰过的，烟台苹果太让人失望了。而且韵达快递是我见过最差的快递，不仅延误，服务态度还特别差。这是一次非常烂的购物体验，严重影响节日心情！
0	苹果很差 又小还有一两个有点坏 不值得这个价不好吃，失望很失望再也不会在这买水果了
0	什么情况啊，都坏了，还要卖给我。差评，当时没注意，要不绝对不签收
0	这次买的不如上次，有瑕疵而且有的快烂了，坑，第二次买就发差的了？
0	购买多次了，第一次差评，品质还要把把关，开了三个，全黑。
0	太坑了，三个西瓜一箱苹果，这个苹果真心坑。不脆，巨小，口感很腻。再也不买这个了！
0	商家的宝贝味道不好，包装也不行。比上次我在另外一商家买的差远了。商家最后全退了。但有点不爽。
0	买回来的一点香味都没有，放一个星期都还是没熟的感觉，味道也不对
0	三个火龙果都是臭的，好意思寄过来?京东是这样做生鲜的吗?
0	不新鲜，昨天拿出来吃居然有一只已经烂了，还有两只是这样的，如图，看来也只能扔了……
0	这就是迟到了一天的火龙果，烂成什么样了，都发霉了，买家们，购买时考虑考虑这家吧，上图自己看
0	一盒6个火龙果…四个完全是烂的…并且不甜…总之很亏
0	质量太差，难吃，走过请不要买。这是一个坑人的桑家。
0	苹果质量不好，个比较小，而且不均匀。而且到货时间也脱了一天。不满意的一次购物。给京东要打负分了。欺负顾客的行为。
0	第一次买的还行！第二次买的就全是个小的！对这家店铺很失望！黑商
0	不新鲜，像是放了很久，而且红色的掉色严重，不知道是什么原因
0	必须差评啊，只有4个是好的，其他都是伤痕累累啊。这个自营太伤人心了吧
0	有中有小，有一般口味也有酸口味，就是点尾货，包装也是糊弄你一下。
0	作为京东老顾客表示生鲜这是最后一次购买，苹果里有烂的。真有点失望！
0	说真的 一星都不想给 还浪费流量 说话还这么硬气
0	虽然申请退了一部分?，但说实话，最基本的检查都做不到就发货，太没责任感了。
0	给一星都嫌多，太塔马的差了。没法吃啊。这玩意你拿出来卖。良心被狼吃了嘛？买了4个，一个烂了，一个没熟，两个熟过了；花80多买了4个果，就一个够1斤！！老板，你收到这样的东西，你心里咋想？有阴影不？有诅咒卖家的心不？
0	不好吃，一点味道都没有？！！！！！！
0	烂了3个，又很小。快递只送到门口保安亭，叫一个行路不便的人走这么远来拿。
0	果子小，绝对不值折价，市场根本不会买这种，跟图片差距非常远，想投诉！
0	这次买的几箱水果 很令人失望 可能是过了季节 果子小的很 而且猕猴桃和火龙果烂了一大部分 失望！
0	太小了，价格还很贵，真不是很合理，这种苹果线下就2块钱的料，弄到线上就这么贵，真是骗人
0	??宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果 连削三个，完全不甜！苹果也是面的，不是脆的。失败的购物。
0	一分是给京东的，一个没有诚信的企业，我的油联易卡退费申请两个半月了，打了几次电话，一直没下文，你们是想赖账吗？
0	给宝宝辅食一直吃的潘苹果 没时间去城乡买了 第一次从京东买不错 品质不错 第二次买简直灾难 难刮泥不说 怎么喂宝宝就是不吃 后来自己尝了 味道果然不好吃 怪不得怎么都喂不进去 还不如家门口超市里买的花牛苹果 以后不会再买了
0	太不新鲜了，有一个还是坏的，差评！！！！
0	真心不好吃，果肉有股药水味，失望。。。和京东推荐的质量不符合。今日再买新疆阿克苏苹果，希望如介绍般好吃吧。
0	差评，很小，也不新鲜，太失望了，京东还是好好卖电子产品吧，买个毛水果
0	苹果说单果70mm，挑着大个的才50mm很差的购物，很差的商品，个头都不足，差很多。。。。。
0	没文字表达的如此原生态，如此好吃，到手有一些都撞瘀了
0	火龙果 有一个很奇类 跟另外2个差距太大 就是很小 ！苹果不脆 很松
0	产品很小，游标卡尺测量下最大直径在62~68mm,口味偏酸，但是特别脆
0	京东怎么就这么烂？卖家也超级无良水果烂成这样还卖你能卖就过来吃给我看
0	火龙果没熟透，还是生的，可能是还没到季节，不过确实不好吃，不会在买了。
0	拿出来表面都是水，且洗了过还是很滑，第一次买到这样的东西，请问是打了有多少腊？
0	坏苹果，，。。。。。。都是烂印，不知道哪里弄来充数的。恶心人，，。。。。小丢丢，，，，，不新鲜
0	这也太精致了，也不新鲜，口感一般，不如以前买的，没办法了
0	这样的质量，还是别买了，京东自营水果这么差！运费6元，算下来一斤要6元多了，大家看合算吗？
0	一盒里面3个，有的甜有的没有味道，怀疑是不同产地滥竽充数、进口国内混装搭售。总体感觉不是太新鲜。
0	很少评价，但这个火龙果实在太小了！跟水果店*2个的一样大小，太失望了！
0	京东物流十分不诚信，什么春节不打烊
0	看到那么多好评，就买了一箱，谁知才吃到第二个，就吃到烂苹果！烂苹果！烂苹果！包装没有做内分隔，也没有透气孔，只在苹果上用两层泡沫做保护，如果物流不靠谱估计会有问题；大小不太匀称，个体区别较大；这些反而都是次要，主要是吃到烂苹果，整个人的感觉都不好了。
0	618太火爆，京东的神速变成了龟速，好几天才到 都烂了。全额赔付也弥补不了我的失望。
0	说真的，第二次买了，就上面一层个头还不错，下面全是小的
0	这苹果也太差了，还不如去水果店。
0	真的一星都不想给，幸好只买三个，拿回来全都烂的，一个都不能吃，表示以后不会在京东买生鲜
0	东西真心不怎么样，潘苹果是酸的，丑柑也不新鲜，就两个椰子还行
0	Cnmb，没见过这么差的苹果，无良店铺，死全家，
0	大小比苹果大一点。无法接收的是都发霉和烂掉了，这个就叫生鲜吗？很差的购物体验
0	装在盒子里看不出来坏，一打开恶心死了！个头儿也巨小
0	两个发霉的苹果，客服补偿了350京豆
0	火龙果不新鲜外皮都干的剩下一张薄皮了
0	就值*一斤的苹果 很小就比猕猴桃大一点点并且不够甜
0	太差了！以后再也不会在京东上面买水果了，很不新鲜，垃圾，而且味道齐酸无比！
0	开了一箱五斤装的，共11个，净重不到四斤，还碰伤了3个
0	苦死了、那么苦的东西你们为什么不注明
0	个头太小了！选了一个吃，味道淡淡的没有苹果的香味，吃到中间居然是烂心的，晕！
0	超级不好，必须差评，别买了，真的不新鲜，烂了
0	三个火龙果竟然有两个是发霉的，当时也没想着拍照留证，想想也窝火，发货前不检查吗？
0	一个是坏的，而且三个都不新鲜，也很小！
0	垃圾东西，看到是三东富士才买了，烂的多，早知道就京东买潘苹果了
0	惨不忍睹，四个都发霉了。客服及时处理，全额退款，满意。
0	不知道什么原因每个苹果外表好的，里边都受过伤的，希望下次不要再碰到这种苹果
0	这次肯定给我发错了，太小了，上次买的价格比现便宜还比这大，而且有8个坏的，气死人了
0	没一个是好的！全都是烂的！差评 差评 差评
0	这就是在京东买的尚品实木沙发 退款比登天难
0	不满意！买个三个，烂了一个，压烂一个！????
0	这火龙果能吃吗？问客户半天都不回信息。
0	送的货很烂，三个火龙果没一个好的！真想退货！全是假评价！
0	苹果又小又酸，好难吃呀，京东的水果感觉好差
0	死京东全家的全部里烂出。大家不要购买。上当
0	这款苹果性价比非常的差，苹果小，然后呢又不红，我看外面的话也这个苹果也就卖个两块钱一斤，最多了吧，说一声啊，购买请谨慎
0	小倒不说了，吃起来还很涩，这品相市面上撑死*一斤或者是超市特价处理的货色，就这也能吃？包装倒是不错
0	4个萍果，2个烂心，口感一般，什么烂萍果，还潘萍果，丢人
0	买了4箱，后来买的两箱有一箱发面不脆，不甜难吃发涩，感觉就是拿烂苹果掺假。
0	很不满意，个小，还有一个坏了，配送很及时。
0	不满意，说是80mm果，其实是65mm果，有一个烂的
0	哎，烂掉二个是心黑不能食用全扔掉了。
0	说又脆又甜的，真是不知道怎么评价出来的，既不是脆苹果，也不是面苹果。有嚼劲，口感真的与众不同，只能呵呵了
0	苹果很小，刚打开包装看着每个苹果还挺大的，结果把苹果的袋子打开一看，居然包了两层网状泡沫袋，真正的苹果小的要死。
0	两箱苹果，一箱百分80各种问题，主要是暗伤。另外一箱还没开。。。这种质量把关？！
0	里边还有烂的，所以水果以后还是别在网上买
0	收到苹果 与图片差别太大了 根本没有红的 骗人的 看看照片吧 必须差评
0	买的坏的 这点钱 谁还有空退货 垃圾！
0	包装不满意，都有轻微碰伤，没有想象中的好
0	我一颗心都不想吃给 好奇怪的味道 马上就吐了 真的是太难吃了 一定要评价 你确定这个能吃？
0	太坑人了吧，居然这幺小！还总重约2斤多，我看总共就一斤吧，还没有我买的单果约300克的大，同样都是3个装的，气愤！
0	大小不一，有的甚至特别小，有欺骗嫌疑
0	相当差劲一次购物，以后不能买这个总重1KG三个的了，果没有熟，很小，重量靠厚厚的皮来凑，而且很酸涩，不甜。618活动期间不仅仅是涨价，果品质量还下降这么多，不知道是货源不充足还是其他原因
0	个头挺大个的，但是一点味道都没有，进口的都这个样子吗？
0	比之前买的75mm的还小不止一点点，能不能行了
0	都黑了，你可以不发给我。坏的就没有意思了。大家不要买了
0	太失望了，苹果上面还有蜘蛛网。。。
0	这种苹果也太差了吧，一颗星是给快递小哥的
0	以后不会再京东上买了这幺小的苹果卖这么贵，
0	个头实在是太小，完全没甜味，跟吃萝卜一样，一星给快递小哥
0	难吃得要命，果子肉小，没有水分，酸，苦涩，购买需谨慎
0	早上就到了一直到下午四点多才给送 因为有规定不给用手机用别人手机买的 11点多签收的 中午一直在等 等也等不来 下午来就来吧 还一直催 唉！
0	一点都不好都成这样了还买太差了再也不买了
0	歪瓜裂枣形容，很不爽，个头小，还没个正形的
0	太无语了，基本每个苹果都有烂掉一块，吃的很难受
0	第一次买京东生鲜，选了五种，橙子三种，苹果两种。结果是4好1差。差的就是美仑达两公斤的橙子，有一端已经发黑，硬皮，切开一个，没怎么坏，就不想退了，但吃起来一股异味。第一次水果网购以失败告终。我就纳闷了，京东的员工们，这种货你们是怎么好意思寄给客户的呢，就不怕雷劈吗？
0	这是75mm？瞎呀！你说的是周长啊！ 我在京东买这么多东西了，这是第一次让我失望并且愤怒的！
0	一星都不想给，这个也太小了，没有70mm,和超市差多了，
0	见过小的没见过这幺小的，从来没吃过酸的火龙果这下开眼了
0	水份都流失的差不多了，还敢出来卖，太坑了。
0	差，图片实物相去甚远，有烂的，能用点心思吗，还有回头客？
0	售后不搭理人 苹果12个里面有2个坏的 把图发给售后也不回复 这是多少的比例啊 果然是给了钱 发了“货”就完事了
0	京东自营买水果寄来之后发现都不是新鲜的，火龙果外部都有明显烂掉的痕迹，品相都太差了。挑选的时候要注意啊！已经跟客服沟通过安排退款了
0	很差的一次购物，三个火龙果中有一个是烂的！
0	吃起来没什么味道，看起来也皮不是很漂亮的。
0	这次的不好 都是冻的 味道太差了
0	一个星都不想给，从来没吃过这么酸的火龙果，大小跟鹅蛋差不多，最不满意的一次网购！！！！！！差
0	好几个都有问题，有点太小。不划算
0	个头不大，一般般吧。分量没有称，不知道呢怎么样，慎重选择吧。买的时候59.9
0	苹果不是我喜欢吃的种类，太硬了不如在超市买的，个头也比较小
0	小，特别小，并且不甜！真心觉得不值 一点都没味道
0	比较小，而且很酸，没有在外面买的好吃，而且不是很新鲜
0	苹果良莠不齐，大小不等，再也不会买。。
0	所谓的大果，跟市场上能买到的小果没区别，总共买了6个，只有1个大的，剩下全是小的，家里也没有秤，也就值1分的评价
0	这批618期间买的水果都不好。4斤芒果就两个。三个火龙果隔了一天半吃，发现坏了两个半。全扔了。
0	难吃，一点没有水果味，而且不甜。吃起来还有种放了很久的味道，太失望了，水果还是得到水果店试吃了再买
0	太小了，一点都不值这个价钱，慎重，一分我都不想给
0	特别小，口感不怎么样，没什么水分
0	投诉了才送来，送来还说是已经到了两天，只是没送来！什么东西啊！真是的！以后生鲜东西还是不选择京东！
0	太差了，你们直采的标准真低呀！
0	六个火龙果 有两个是已经腐烂变质的，但是因为看着恶心就直接扔了没有拍照取证，能不能申请赔偿不重要了，但是这个问题希望京东水果自营部门可以重视。 不知道是不是因为运输过程中出现的问题还是发出来的货本身就有问题。
0	请问能退货吗？如图片这样的在超市有人会买吗？
0	物流延迟也就算了，苹果竟然一点都不新鲜，有的摸起来都软了，很难吃
0	送货速度，削皮发现苹果肉有内有损坏，且苹果太小个了，与超市*一斤的差不多，包装好看了点
0	第三次在京东买水果了，但这次很失望，京东的品管和货运的水平降低了！ 1)：苹果小到我不知道还能说什么。 2)：纸箱外面很脏。 3)：现在询问京东客服都不会回的。 结论：有时间还是去超市买吧！
0	操！买的火龙果发过来却是奇异果！这是什么情况？也没人给我个回复！！
0	我155，90斤，火龙果就只有我拳头大！不值！不是一般不值！
0	冻货，不是新鲜的，个头也小，完全比不上水果店自己买的，果然不能贪小便宜。
0	一起买的山竹全是烂的，没一个完整的，然后京东直接把订单取消了
0	我也是醉了，我160体重85的小手就是这样大的果子市场10元三四个，这是中果吗
0	黑心卖家，**一斤就买到这苹果，如果到水果摊我相信有很多人都不会挑这种的苹果，真的想钱都想疯了
0	本来想买好点的水果，冲着对京东的习惯性信任和有机食品的宣传买了这款，谁知芯子竟然是黑烂的，早知道还不如买菜场里四块一斤的好了……
0	说的是3个火龙果，可是我开箱就只有两个。不知道是发错了还是怎么了。买的东西比较多，也没太在意，今天打开订餐才发现货不对版。
0	三个火龙果都坏了。熟透了，还有虫趴在上面???
0	包装不错，东西可咋说，不咋地。
0	收到的苹果与图片不符，很小，并且一盒中有5个坏的。
0	非常不新鲜，味道有点怪，吃完拉红尿
0	这段时间太忙了 也就没来得及评论 现在补上 第三次选择京东网购 本来觉得京东真的不错结果就给我来了个失望的网购 图片是收到水果后当晚拆开的场景 绝对真实 那两个苹果评论下来3块一个 我在水果店里买的 盆子里的水果是这次网购来的 无力吐槽 大伙儿可以自行看图 我都觉得是xujia宣传了 发货前就没看下有些苹果还能不能正常吃吗?
0	水果确实不行，放了很久了的有几个都烂了，我实话实说！！！自己看图！！！
0	基本上就是青草味儿，这潘苹果就是苹果中的垃圾！不会再买。
0	邮了两天 有坏的 收到感觉不新鲜了
0	第一次在京东在水果，以后不会有第二次，太烂了，水果都软软的，不新鲜，跟猫超市差远了
0	水果质量还好，发货也快。最烦就是他们客服，十句问题，九句回答‘你好’。而且十斤水果分了两次才收到货，没有告诉我分了两箱发货这件事另我烦了一整天。希望改进一下这个问题。
0	三个火龙果，坏了一对半，啥质量啊?差差差评
0	相当的不新鲜，想退货了！但是放弃了，下次不会再定了！一锤子**。嗨……
0	贼他喵的难吃，还压烂半个，无法用言语形容直接扔。
0	在逗我吗？你们发货难道不检查的？
0	吃第一个苹果就这样，赶紧吐出来，恶心
0	收到后，你会怀疑这是不是小儿国拿过来的苹果。
0	30元就买了两个，有一个上霉，并且个头也超级超级小，还不如自己在超市去买去，
0	收到苹果，我惊呆了，那叫一个小啊！我一直都很相信京东自营，买到的东西大多也还是很满意的，也就这个苹果了，非常不满意，大的没几个，全都好小。
0	口味有点酸，卖相不怎么好，圆的圆扁的扁，红的红花的花白的白，早知道就买一箱，因为上次买京东自营的洛川苹果很好就相信这个也不错，结果很失望
0	我就想问问，卖家都是吃这种烂的火龙果么？不仅是烂的，还有发霉的毛，厉害了我的商家，请问你是有多不要脸，还是有多缺钱，哦，请问一下您的心是什么颜色的～找了半天想找卖家投诉，结果找不到联系方式，有看到评论知道怎么投诉的小伙伴告诉一下，谢谢！（还有 ，为什么不能零星评呢）
0	水果倒是挺新鲜，但是大小差距也太大了，最小的去掉果皮剩下的就剩两口果实了！
0	苹果都是没长大的，小果充大果，12个中没有一个是大于80的，建议大家不要再受骗了
0	苹果不新鲜，太干了，太小个，还有部分坏了，差查差差～～～～～
0	水果是没得说，就是配送员我真心无语，把别人的和我的一起给我老妈了，我老妈又不懂，给她她就拿走了，结果过了好几天，都吃完了，她才打电话告诉我，她送错了三箱，让我把钱给她，我很是无语，真心无语
0	第一次遇到这样的情况，打开后一箱12只居然少了一只，仔细检查原来纸箱两边有撕裂的痕迹，包装简单，只是在中间贴了一条胶带。是否应该缺一罚十啊
0	苹果收到。有21个，包装蛮好的。听说是十斤，有吗？商家请问有八斤吗？并且有12个是烂的。物流也是够快的，**买水果三四天，你们听说是多快好省也只用四天。
0	上面明明写着当日送达，到了晚上告诉送不了，你当天送不到我干嘛上你这儿花邮费呢，买到的火龙果还不甜特别酸，之前买京东的口罩也是这情况，也没个说法，店大欺客啊，失望至极
0	苹果质量不好，很小，不值这个价，和路边*一斤的差不多-_-||我还买了两箱，真是被坑死
0	Mini, 不够新鲜，昨天收到，今天就一个外皮已经腐烂变黑了
0	上当了，一盒12个。烂了三个，两个跟鸭蛋大，说好75mm的呢，妈的又不新鲜。再也不在它家买了
0	坑人嘛，一个稍微大点的，还有2个小的要死，怎么吃？？？？
0	评论晚了，我很少评论，这次我要好好说说。一直以来很信任京东。可是这次买京东水果 是让我十分失望，甚至可以说是非常失望。物流很慢，慢的要死，在一个站点停了有两天之久。先不说我等的着急，本来三个火龙果相依为命，你们却让让它们中的一个闷死在箱子里。你们考虑过火龙果的感受吗，考虑过我打开快递的感受嘛！啊！森气！啊 让我等可以，别把我火龙果弄坏呀！亏我还在英语课上说我常用京东购物就是因为快 这下真打脸。
0	买了送人的，结果收到货又小又不新鲜，皱巴巴的，一点都不好，感觉被欺骗！
0	吃了一个很苦，酸外皮颜色不一什么愿意
0	恕我直言，这苹果跟超市打特价的2.99一模一样，个小有黑纹，我还以为跟超市卖9块的烟台苹果一样，瞎了我的狗眼。 昨天吃了一个，果核坏了点，有点黑。 有点要求的人不建议买这个苹果，贵又差。
0	最糟糕的一次购物经历！还买了六个到货全部霉变！差评
0	八天才到，三个火龙果烂了俩！！！
0	这是我吃到的最难吃的苹果，个头小就算了，关键是有股怪味，像放了药似的，味道偏酸，口感偏硬，对京东的水果很失望！
0	之前买过好几次，最近不行了，总是有几个碰伤的，也没有以前的新鲜，以后不会再买了
0	上当了，苹果出乎预料的小！味道也一般！几年前在兰州，大街上买的都是糖心苹果，这个没有！可能潘苹果就是特点吧！
0	柚子大的都难以想象，跟橙子一样大，这是我这辈子有史以来看见过最大的了
0	这样小小的苹果满大街都是而且价钱比你们便宜
0	一个大一个小，小的新鲜点 大的焉巴巴的。最主要是红心火龙果竟然不甜 网上的也要保证质量吧
0	钻石会员告诉你们，这个苹果酸，六块钱去地摊买都不会酸。被坑了，还不能退，没有0颗星。马勒戈壁
0	怎么今天早上发的评价都不给上，这是什么意思？
0	真无语，这火龙果外面看着都不敢打开了。蔫成这样，打开后都不能吃，请给个解释。
0	小小的，第一次买，也是最后一次
0	发货时不检查吗？都烂成这样了还继续发货！不是打京东的脸吗？
0	苹果和图片大不一样-差别大-京东一次失败的购物
0	配送员没下车，没让验货，服务怎么这样，有一个苹果坏了
0	虽然是免单了，但是送的水果真的不敢恭维，再也不会下第二次生鲜食品的单了
0	这幺小的火龙果，还不熟，好意思说是中果
0	这是吃的最难吃的苹果，一点苹果的香味儿都没有，只是一个口感比较脆，而且个头都特别小，不知道哪来的那么好的，好评
0	说的是16至24个5千克，结果收到只有12个还有一个坏的目测有2千克就不错了无良商家！我把图附上不然以为再胡说！！！
0	这苹果枯成这样还卖给我，还有坏的，唉，早知道不要买了！
0	请问我买的水果坏的，烂的都有，我还帮助朋友买了两份，也不好，她们很生气，要求退款赔偿。可是没有客服。
0	买了两袋，一袋还说的过去，另一袋跟本不能吃，下次不会再买了。
0	6个果有2个被压坏了，这一次用这种箱子运输就是不好，压坏了两个，其他的还不知道，真是失望了！
0	苹果看着每个都挺好，但是吃的时候发现了好几个黑芯的，太次了，绝不会再买！！
0	不熟，都是青绿的，里面艮，不脆不甜。不好吃，不推荐。
0	为什么给一颗星，因为拆开包装就有坏的，黑点的，像刀口子划过的，就看了几个都有问题，其他的不想看了，扔在那了，没胃口吃
0	本来买9个火龙累，收到货后发现烂了三个，只有6个能吃，发货发些烂的过来，实在太气人，评差！评差。
0	坏果太多，个头小，好在给赔偿了。。。但感觉还是有点小贵。
0	已经是第二次买他家的苹果了，因为第一次的苹果个头很大，甜度很高，所以才会再买的，没想到的是第二次送来的苹果不仅个头小，连甜度也下降了，真的很失望，希望商家以后能改进，以后也不会再买了，有点上当的感觉
0	不想多说，建议别在网上买鲜果，三样水果没有一样满意
0	这次的苹果吃起来像啃萝卜，不酸也不甜，没什么味道。和以前的不一样，这个价格可买二十斤这种苹果。
0	送来 吃了 有坏了 还不如超市买 送货哥们儿不错
0	看看图片，大家就知道这苹果是有多次品，口感就是再好我也没吃欲了。不过快递还是一如既往给力。
0	真是垃圾，老鼠啃的 还是打包的吃的。一箱啃了三个！
0	差评 都不知道放了多久了 都焉了 还有就是不甜
0	这大小差异太大了，家里也没称，没法称重，感觉也就一斤多点
0	58.9块钱，四个果，收到两个坏的，也是不知道说什么
0	差差差！第一次在京东买东西这么失望！居然不给送货上门，让自己取货！重要的是离取货的地方有三公里！本来是买给老爸吃的，结果还让他大老远跑一趟去取货！第三方真的不可靠！
0	太贵了。。。。哪有75mm，小的可怜。。。重量不足，吃着还行
0	年前买过不错，再买了一箱不行。太小了。根本不是80苹果。
0	简直不敢恭维了 太小了 而且基本上都是歪瓜裂枣的 还不如去外面超市买 京东最失败的一次购物
0	要不要这个样子？ 刚吃就吃出来这个？？
0	昨天收货的，苹果小可以接受，有一半坏掉怎么忍呢？以后不会在京东买水果了。
0	京东第一次差评，这苹果买了很多次了，怎么质量一次比一次差，越来越难吃了，不会再有下次了~~~
0	讲真，这苹果不好吃，大家千万别买，一分钱一分货。。。
0	苹果很多都有洞 个头太小 最好不要买了
0	不甜很酸不好吃 一星给京东快递服务
0	说好的新鲜的呢，里面竟然长毛了，坑！！！！
0	虽然是搞活动、比原来便宜、但你也要注重质量品质啊，3个就有一个还算可以，一个像没发育成熟似的，一个就像放了好久似的干瘪，以后谁还会再买、还自营！？哎
0	一点都不甜，还有个烂了的！！！比*上同等价格的差远了，看来JD的水果不太给力...
0	我想0分的。小苹果，核应该小，但是这个牌子的却很大啊很大啊。
0	东西和说的一点都不一样，苹果很小，还有一点腐烂，真**的骗人啊
0	买了三盒， 3个坏了，所谓越南进口红心火龙果装，进口感觉太差。不过京东商城客服人员态度( ^_^ )不错，作了适当补偿！
0	最差体验，京东的水果不能买，发了3个，一个烂的，见图。一个快烂了，只有一个好的。
0	这就是所谓的京东自营新鲜水果吗？都坏掉了还能吃吗？
0	太差了，简直不想说什么了，千万别买。
0	请问这么多压坏了的，怎么会卖出去呢？你们怎么对的起客户，再就是果子这幺小，很不满意……
0	一盒两个，一个拳头大小，另一个略大，不知哪来的一公斤，反正我的电子秤称的是不足。绝对不会再京东买水果，太失望。
0	京东上买了这么多东西，第一次觉得上当受骗，想打0分，一分是给快递，京东要把好关，不是什么人都能合作的，这是什么苹果，水果店卖完*一斤的地摊货，图片就是骗人，这啥玩意，还难吃，以后是不会再京东上买水果了，就是rubbish,rubbish，写汉字还不让发表。什么玩意。
0	这个火龙果很奇怪、颜色粘在手上都不好清洗、吃过后，连大小便都是那个颜色。有点不敢吃了。不明原因扔掉了。之前买的不是这样。恐怖?
0	小到可怜，全是170克左右的，相当不满意
0	选择晚间19：00到22：00时间段送货，18：10显示就货到了配送点。到了20：00还没看到分配配送员送货的信息。按照我了解的京东配送惯例，19：00没有分配配送员，商品就第二天配送了。既然下单的时候可以选择晚间配送，既然做出了承诺，为什么做不到？而且我的是生鲜产品，京东宣传的是全冷链配送，在站点放一晚上，那不变质吗？于是电话400客服咨询，结果客服给转到了生鲜客服，客服小姐非常专业的，毫无心虚的说，我们618促销期，配送量大，配送员辛苦，请放心，我们配送点是有冷库的，一定会保证生鲜产品的质量的。我只接告诉她，这个站点我太了解了，我是来解决问题的，不是听忽悠的。于是客服小姐马上不说了，说马上安排送货。我想说，第一、大企业要注重诚信，不能满足夜间配送，还让客户下单，这就是**宣传。第二、其他地方的站点我不清楚，至少我这个地方的配送点是没有冷库的，既然没有冷库，客服小姐能说的这么理直气壮，那么京东宣传的冷链是不是也是吹出来的呢？还好，在我打完电话半小时左右收到了货。
0	商品不好，但很满意快递速度和服务！
0	太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，
0	火龙果就算不是红心的也不至于这么酸吧，太酸了，我都不想吃第二个了
0	这苹果真坑货，*一斤，果径根本没有75mm，小的一点点，还不如在超市里买的*一斤的大，
0	果子个头不大，口感欠佳，吃两个了没有一个甜的
0	垃圾坏了也包里面还是买别的牌子吧
0	个头很小，基本每个都有不易发觉的损伤
0	标称80mm，实际最多50mm,还是到水果店去买吧，上当啦！
0	个头小，就拳头那么大，图片误导人，实物没那么好，图便宜的慎重
0	收到的苹果有发霉坏的，给客服发照片，客服看了发霉的苹果照片，说洗洗还可以吃，不影响食用。很无语。老板招了这么好的客服，你MA知道吗？很无语。。。
0	缺斤少两,说是10斤，实际只有7斤。外面的小贩都没有那么黑!苹果时间也长了，不仅有斑,还都皱了,都是老太太苹果，亏死了！
0	个数不差，试了3次了，都只有9斤多要点，黑店！
0	打开变这样烂了，汁液都流出来了，下次不想再买了
0	大小个头不到75mm，还有2个坏的。
0	太差了，三个有两个是烂的，还有一个也是很不新鲜的，个头也不是很大，也没有客服，没地方联系，只能发什么货来就接什么货，太坑！还是不要在网上买这些，发来烂的也只能接受烂的！失望
0	买了三个有两个坏的，说好的给补偿到现在客服也不联系，真心不怎么样。
0	同事买后发给我的链接，我的价格比她的贵2元，质量差了几个档次了；烟台的苹果是这个质量吗？会不会发错货了？怎么申请售后？
0	送过来有几个苹果是烂，跟客户沟通，后来过来拍照了，也就没有了下文，什么都没有回复！！！！
0	烂成这样，京东自营，实在无语看了简直没有食欲
0	商家有点不太厚道，第一次发的苹果很不错的，这是第二次发了两箱，越来越差，里面掺了很多不好的苹果，涩、没甜味的占了一半！ 差！差！差！ 这次不给差评，绝对对不起商家的做法！
0	女朋友收到，果子都烂了差评，也就几十块钱而已，下次不买了
0	果小觉得没有70，油蜡蜡的，还不甜发酸涩，潘总知道用他的名义卖那么差的果子吗？
0	很一般，总共2个，有1个到货的时候就比较蔫了不新鲜，另1个也不甜。
0	非常小，小到什么级别呢？就是你在果蔬摊看到这么大小的火龙果，绝对不会购买。。。味道也偏酸。。。没长成熟的感觉
0	12个苹果两个烂的，而且都非常小。呼叫京东一句都不搭。对京东失望
0	好鬼假啊，包装都4斤，紧苹果米只有6斤，这摆明是在欺骗消费者
0	我花上钱开你京东会员，你就给我送来四个干的不成型的火龙果？你京东冷链要是做不好，就请不要做。我下楼出去买四个，铁定没你这么差的。就这个火龙果，我自己不会再买，也不会推荐我的朋友买！差评！渣！！！
0	发错了，发成梨了，退货超级慢！最差的一次购物体验！
0	苹果史无前例的个头小，而且口感也不好，第一次买这种水果
0	哎，失望，这么大热天火龙果都不知道保鲜，都有点焉了，女友非常失望，你们又要失去买主咯……
0	差死了，没几个可以吃的，都干巴巴的，下次都不买了，很大的差评。
0	我也是醉了，两个订单一块付的款，这个西柚不喜欢，而且还没出库，就申请退款了，客服说两个订单会一块被取消的，那也没问题，关键是最后不想要的到货了，而想要的而且出库的被取消了，这是什么逻辑？之前跟客服都白沟通了吗？
0	物流快，但是买了三箱，总共有一箱都磕磕碰碰的，有的还十分严重！！！我也是极其无语啊！
0	让人失望的购物，每个都不同程度碰伤，还不新鲜
0	这tm也能打包送出去，良心有木有。
0	非常不满意的一次购物，第一个有烂的了，第二个烂得更利害（看图），无言啊。。。
0	东哥不厚道，泡了奶茶妹，以后的评价都是这个了。
0	全是过期货，酸，非常苦，图片跟实物相差很远，货不对版，忽悠。
0	不新鲜 像放了好久一样 不甜而且还带酸 尝一点就扔了
0	买6个，发来后坏三个，太差劲了。什么商家？
0	京东越来越坑人 买了三箱烟台苹果，送来只有2*
0	真难吃！难吃死了！真是见鬼了！能有点甜味吗？我买的是木头啊！
0	非常不划算！个头非常小！没啥苹果味道！
0	太贵了太贵了太贵了！。。。。，不值，苹果很烂。和图片差太多。
0	呵呵呵呵呵呵，京东不可以给负分，抱歉啊。
0	苹果非常小 而且和图片完全不一样 与描述也不相符 还有烂的 不新鲜 不知道好评怎么来的 上当了 大家不要上当
0	大大小小，大的勉强150g，小的100g不到。下次不买了
0	说实话，第一次在京东买水果，品质实在让人失望，个头小，不够新鲜，味道还有点偏甜，以后不会考虑在京东买水果了!一颗星给速度吧!
0	说好的次日达，收到货过了2天，包装盒也坏了，成了垃圾。无语，
0	刚买到，就降价，找了客服不补差价也就算了，还左拖右拖就是不解决，说鉴于你是钻石?客户特申请差价补，这都多久了，也没收到传说的差价补，问一个要走流程，换一个说法又变了，反反复复，京东商城真是越来越LAJI
0	最不要脸的价格！还不如一个橙子大小，看准了不会退的吧，也不在乎这评价了，建议千万别买，这是我买过的最小的
0	不应该这样，有一个坏掉的，里面酸了也烂了，算了，认倒霉……
0	难吃的要死，又酸又苦，一个也没有吃完全扔了，之后都不要再京东买水果，太难吃了，一星也不想给！
0	不怎么想发表言论，个头小就不说了，吃了肚子还不舒服，很失败的一次购物
0	还好，但有几个坏的 而且皮厚不甜
0	小苹果没差点儿把我牙齿酸掉，红中泛着青，还有些歪瓜裂枣的。
0	一点点大，什么东东，好差的苹果，这有庆子哪么大
0	火龙果不新鲜，还不如在超市买的，很失望。
0	这火龙果可能都是水果店下架了的吧！！！ 一个字差！！！！差的要命 狗都不吃！！！！！
0	个头太小了，大家怎么评价这么好，别说一公斤了，一斤差不多，太差了，第一次在京东买水果，失望，还没吃，不知道味道咋样，和地摊十块钱一堆的差不多。
0	果子不大，没有介绍的那么大，新鲜是新鲜就是不怎么甜还好没买多
0	太小，没味。没放两天就快烂了。便宜没好货。
0	皮上很脏，并且没有苹果的香味。有坏的
0	其中有一个苹果损坏破皮的严重，其它的11个卖相还挺好
0	这苹果太小了吧，歪瓜裂枣的，以后肯定不会买，太差劲了
0	别买 太小了 还不是很新鲜 购买谨慎
0	不值这个价，拿出来没有苹果香，一股药水味
0	很失败的一次购物，苹果很小，还不如超市*一斤的，有图有真相！
0	有烂的，真心塞，第一次买水果就遇到这样
0	山东货果然不行 发酸 这叫什么富士
0	有的苹果，外面看着很好，里面却坏了！
0	超级迷你袖珍火龙果，还坏了一个，白对你们这么信任了，以次充好！！！大家千万别买，品质不如超市里！
0	承诺的是2.96kg，单果210-260g直径8公分，我收到的总重是2.642kg，随机抽查了3个果，量了一个果。京东送货还是那么快。
0	我可以给0分吗？卖给女朋友的，然后被说一点诚意没有，还有坏的，不要侮辱烟台红富士好么
0	我觉得皮满皱的，干瘪了，不甜，还没我超市买的10元2个的好吃昵，有点失望了
0	这次味道没有第一次买的味道好，而且重量不够，没有甜的味道了
0	又小又不新鲜，相当迷你。还是本来生活里面买的比较新鲜。以后不会从京东买水果
0	一起买两箱，有一箱特别难吃，涩涩的，又生又硬，另一箱也没原来的好吃，个头很小。
0	苹果很小，外形差，。不值这个价。不建议购买。
0	是真慢啊！买了几天了，现在才到，还能送错地方，服了
0	烂的也没客户理我、以后不会在购买了
0	11号早上9点下单，15号下午5点才送到，我都不知道还能不能吃，感觉怪怪的，居然说水果不支持退货
0	3个，有2个是坏的，下次再也不敢在京东买水果了
0	我手上拿着的是附近买的4块钱1斤的，右边那个是京东10块1斤的！ 我还以为京东的有多靓，结果是这样。。。。。 再吐槽一下那个快递，我周日下的单，今天已经周五才收到，这速度。。。。。
0	一星都不想给 皮都已经坏了 果肉也不新鲜 差评
0	货已收到，苹果太小了，也不好吃，在京东是最差的一次购物
0	地摊烂水果！真的再也不会相信京东了
0	外观很好，美丽动人，但是。。。。。口感不佳，化肥嫌疑，华而不实！
0	2个加在一起，1斤，拳头大小的水果,差差差
0	不怎么新鲜，个头比较小，价格贵，不满意极了
0	一点都不好吃，我都怀疑是不是正宗的华圣苹果
0	大部分都是已经坏了的，没有水分，个头很小，建议大家不要图省事，在网上购买。要吃的新鲜，还是要去实体店购买比较靠谱~
0	烂的拿来卖，晚上买的，第二天早上到，肯定不是运输坏的，就是拿坏的来卖给客户，垃圾
0	买了很多水果，以为会一个箱子送过来，结果来了七个箱子...学校京东派只送到学校门口，却不负责送到寝室。于是让我一个人搬走，从校门口到宿舍15分钟，7个箱子...学校京东派真lz！一星给我学校京东派。
0	差评，下次不会再买了。。。。。
0	很不新鲜，一颗星是送给快递小伙的辛苦努力，马上就是烂掉的东西都过不了夜，非常差!
0	又硬又酸的苹果。这辈子吃的最难吃的，再也不敢在京东买水果啦...
0	又苦又酸一点都不好吃最差的一次网购
0	第二次买了两箱，结果超级无敌难吃，太失望了
0	不是甘肃天水的潘苹果，假的，又小又酸。
0	这个火龙果，其他的都很好，就是酸死了，非常非常酸，什么玩意？还不如超市买！有一个还又小又白，完全没熟，又酸又涩！没办法吃了！
0	有一个是烂的。***根本不能吃。**。
0	买了两箱没有一个新鲜的，其中一个都成这样了，是水果本身就不新鲜还是物流的原因呢
0	买了3个火龙果上面都是斑点，明显是遭虫子了，烂了！
0	真难吃，还这幺小，苦的肉还一个300g，我看了，一个200g都不到，骗消费者
0	并不新鲜，而且有磕伤，不会再买了，这种在外面地摊还是特价水果才卖得出去的。
0	这么酸，这么难吃的苹果居然还好意思拿出来卖！
0	物流太慢！运输途中，水果撞坏了几个。
0	不会在京东买水果了，分量严重不够
0	出货是不是不看的，烂了还往外发？？？ 2手东是不是买东西全靠运气？
0	包装不错，苹果也好吃，就是坏的挺多的，苹果不应该打蜡，
0	真的不敢在买了，都烂掉了，都不新鲜，再也不会相信京东了，好失望
0	我踏马的当时就不知道怎么上京东买了！全都是烂的！这样有意思吗？京东自营的都这么垃圾吗？
0	说5个只发了三个，还有两个是坏的，一个苹果30块，金苹果呀
0	看外观就不想吃，切开果然难吃，不会再买！不会再买了
0	非常差，大小不论，表皮都已经烂了，买了六个几乎全都有烂的，只是程度不同，虽然有的没有侵入果肉，但是这么热的天也很难留得住，只好抓紧时间吃掉。以后还是不能买水果生鲜，太不靠谱了。
0	奉劝大家不要买，看了评价说很好，买回家一打开小的可怜，用勺子五勺就吃没了，还没苹果大呢，包装看着可老大，一打开这火龙果还没巴掌大，大家还是去水果店买吧，别再上当受骗了。原以为京东直采有多好，整了半天就这玩意，在水果店都不带买的，小的都想哭。
0	这次苹果包装很好派送速度快服务态度好
0	自己体会！这不知道放了多久的苹果，都变味了！
0	这是最不满意的购物，苹果好小大家不要在买了。
0	说好的满49送奇异果，特意买了2箱，结果收到之后就只有2箱苹果，没看到奇异果，如果送完没有了，可以提示一下呀，我就不买了，骗子，并且这次买的苹果的颜色也没第一次的好了，以后不买了
0	不是太满意，还不如之前23块钱三个的，三个果有两个还行
0	京东买东西好几年了，一直都挺信赖京东的品质的。 这次买水果本着试试的态度，结果太让我失望了，如果就是这种品质的话我觉得京东还是别弄生鲜了
0	与图片不符，有图有真相，个头小，很酸，真的一点都不甜~~
0	不是我的手大是苹果真心小 。你还说80果？我一口下去就一半没了。真的不要买，感觉很不值！
0	物流到是挺快的，物流师傅态度也很好，就是产品有坏的，而且还特别酸，我还以为我买的是“大柠檬”呢。全扔了，吃不了。
0	差评，放了半个月没去物业拿，烂了两个。。。。。。。。？？？？
0	不甜，个头很小，打开第一个芯就是坏的！买来给孕妇吃的本以为很新鲜，问客服怎么处理，客服也是迟迟不回答！这样的品质和服务不会再在京东买！
0	是的，第一次买的还好，第二买就是这种狗屎，没有第三次了！
0	真的是最差的一次购物 苹果小的可以媲美花红 每个都是两个泡沫包装 而且果子真的很差劲
0	全部是干呼呼的甜橙，下次不买了，为什么不管什么水果，京东第一次买都是很好的，第二次就一塌糊涂，无处投诉
0	一点都不新鲜很不好我发个图。一共两个还不一样大。我发照片的这个是比较大的了。。。***一个
0	差劲的很，酸脆小，还有几个坏果，砸东哥招牌。
0	太难吃了。一点都不脆。不好，颜色发黄
0	全部都是坏的！又不知道怎么退货，没有客服在线，没有退货栏！浪费钱！真心垃圾，大家不要上当了！
0	你们这送快递都看不出来哪个是京东，你们不发工作服？害我找半天。
0	个头跟网球一样，甚至更小，超失败的购物，不建议购买
0	买了12个有四个破损的！四个呀！一共才12个！一下就有3分之一的损伤的！看样子这伤还有一段时间了！
0	拆了一箱，但是第一个全坏，第二个中间坏，第三个底部坏，第四个局部坏。都没有要吃下去的心情了！???
0	不甜，颜色也不好。个数不均匀，有的太小了，而且这次物流也不快，总体都感觉不好
0	晒你妹 东西都没收 连物流信息都看不到
0	差评，三天到货，十个苹果，坏了两个。
0	昨天到的货，开箱一看基本都是存了很久的货，都有些脱水了，吃了一个很不好吃，还不如在超市买
0	不好吃，看人气来买的，没有另外一家好吃。
0	不好吃。有坏的。很久的水果。不新鲜。
0	这三个，有一斤多还差不多，最多二斤，特别小，还没吃。
0	苹果个小，味道偏酸，这价格也只能买这样的水果
0	个头太小了，本来老父母在千里之外哥哥家，想通过这个渠道送点水果过去，谁知道，与描述不符，水果很小，味道一般。一片好心，还遭到了哥哥的耻笑。
0	买回来的苹果全部磕坏了， 放了一天全烂了。肯定是物流暴力引起的 到的时候箱子都烂了里面的苹果?可想而知。只有速度没有质量的京东 白搭。大家谨慎购买。
0	苹果特别小，而且大小差异非常大，一箱重量顶多1.5kg，以后不会再买了，虚假宣传
0	能表示很无语吗，当天到的时候拍摄的，才想起来评论
0	火龙果送过来都发霉了，真是一次扫兴的购物，不会在京东买水果了，奉劝大家也别买。
0	难吃，价格贵。,非常上当
0	火龙果一点都不新鲜，焉嗒嗒的，浪费钱。
0	*上次买有*，个包装非常好这次买20个包装垃圾的*
0	呵呵哒！不甜，再也不在京东买水果了。每次拜托京东快递送到楼上，都跟求爷爷 告奶奶一样。差评。
0	10个里面5个坏，又酸又烂，把这么烂的苹果拿出来买，京东也好意思的哦，
0	上当了，上当了。这个火龙果是迷你型号的。不会有下次了。
0	很新鲜，但很嫩，酸，没什么甜味，不好吃
0	包装可以。这个苹果我只想说两个字，垃圾，比超市下班时卖的还差，还红富士呢，京东快递还是一流，一颗心给快递
0	果子上面都烂了，个头也比较小，不怎么好吃
0	宏辉果蔬你居然还上市了，买了你的烟台红富士，上当受骗！根本不是红富士，还有果心腐烂的，宏辉果蔬，记住你了，以后绝对不买你的水果！！！
0	客服态度超差，东西不按指定时间送，东西是烂的，不要买，差评
0	就算不是冷藏的也买不得，因为有烂的而且物流太慢了，4天才到不值得，??????
0	买了后次日降价20元，很难吃，不新鲜，剥开都看到中间白色的东西有点发黑了。
0	苹果质量不行，软绵绵的，没有超市买的脆。闻起来苹果香味太浓，很可能是放太久了。
0	太坑了，苹果?很小个， 没张开的那种，涩涩的，没啥好味道，这次被骗了，真的很难吃，小孩子都不愿意吃
0	这是我吃过最难吃的火龙果。真是无语了。不新鲜都算了，关键和喝白开水一样，啥味都没有。
0	不值，超级小，一口恨不得咬掉一半，再也不买了
0	我拿到货还没打开就闻到苹果气味不对！冰太久了！12个有一个是烂的，试了两个都不甜！皮薄，肉脆就不甜，快烂了！浪费我钱！
0	三个坏了两个，还有一个焉了，失望失望失望
0	苹果真的特别小，吃了两个，一个是里面烂了，还有一个是外面烂了，平均算下来也不便宜啊，大概6块钱左右一斤，看到超市里卖的6块钱一斤的大苹果，真的觉得被坑了
0	老婆收到货还以为是桃子，说实话这苹果还真的没有桃子大！并且应该是挑出来的次品吧，还有青斑和损伤！ 京东！拿什么让我继续开拥抱你？
0	收到的苹果都是烂的，根本不能吃，大家不要上当。
0	收到时火龙果外面很多水，肯定是冻完化的水。第二天切开里面全是白色的蛆，恶心的我赶紧扔了，第一次碰到这种事儿
0	买了三个，两个坏的。水果可以不新鲜，但是不能卖坏的啊！真的是买了后悔，我想问可以退回去吗？
0	快递在收货之后，十天才通知我们取件！而且投诉之后，京东至今尚未进行回复！特别注明，韵达快递湖州市德清县武康镇网点！
0	.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆； 2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明； 3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。 晒单说明：
0	苹果个头小，不如菜市场，就是有个包装，不建议自己买来食用
0	刚刚收到货，惊呆了太小啦吧……！口感之后会追加评论分享给大家！
0	图片上的是好看，实物相差太大。唉！
0	无良商家一个星都不想给，苹果与图片实物根本不相符，下了十斤只有五斤，而且苹果又小包装也不是冷运，还有几个烂的，最失败的一次购物！
0	这个儿也忒小了吧？还有一个是烂的，虽说价格不算太贵，但我想没有下次了，有种上当的赶脚。打算削了一个吃，苹果芯发黑，看似也不太新鲜，果断把这个扔掉了，证明了那句古语:便宜没好货!
0	不值，不脆，以前买很好，这次不好
0	个头小小的，吃第一个就是坏的，也不是很甜，水分也不多，还不如市场买的，这次很不满意
0	这苹果小得离谱 根本达不到说的尺寸
0	快递半天才送来，不对图，都坏了，送人的非常不满意，谁还敢多次买了。
0	个小，还有3个烂的，估计都是水果店挑剩下的。
0	不甜，酸的，口感不好，不如实体店买的好吃。
0	不新鲜，味道也一般，还有就是说好的次日达，三天后才到
0	收到货后，实物与线上描述不一样，太小了，和大街上水果店的没的比，而且比水果店的贵，比较不好的一次京东购物！
0	不好。太小。也不脆，以后不会在网上买水果了，第一次在网上买水果。很失望！
0	吃的想吐啊，真的，吃一片感觉自己中毒，整个人都不好了
0	这是什么苹果 我这么文明的人真想爆粗口 这还怎么吃 买了一个星期 才到 这物流真是醉了 再也不买你家的苹果了 恶心 弄几个破苹果 放的箱子里给我送过来了 草尼吗的
0	这次发来两箱栖霞苹果，品质极差，1）分量不足，10斤装，带箱子一起共计将近10斤。2）有一半都是有磕碰的，是处理货吗？ 以后谁还敢在京东网上订购苹果呀？？！！
0	伤心，又上当了，苹果小得是不能再小了，稍微大一点的不是有碰伤和划伤就是有缺陷和畸形，就连小的及部分也是有碰伤的，无语
0	我买给朋友的，有七八个都是小的，而且还是有点绿色的，不说了，看图吧
0	过年买了一盒很好，但是这次买的里面有烂掉的，不会在买了
0	商品令人汗颜。看到这样的火龙果，无语。快递员很不错，给五星。
0	这个就是京东直营的东西，不会在购买，差评，差评，差评
0	这个也太不新鲜了，请问京东是在哪家供应商采购的？这家供应商应该直接被封杀。
0	太小了 不值 这超市也就3块多的价格，咳。。
0	好不好吃不知道，京东快递真是够烂的，每次没看到货就签收，给的理由是送错了，特么的逗我！连续四次这种情况，京东都不知道找的什么人当快递，这么没素质也是没谁了。
0	太差了，都坏了，你们打包发货的时候都不检查的吗？
0	东西不好吃，运到的时候还乱了，给客服发信息没人理，差评，不管是服务还是质量都是差评，感觉被坑了，做为老客户，伤心了。
0	我很少评论，但这个一共就三个火龙果 坏了俩，怎么说？
0	明显以次冲好，大家别上当了，说好400-500克的大果，发过来不到300克，比我买的250克的梨还小。
0	根本就是腐烂了的，我气坏了，第一次在京东买到这样的商品。
0	这火龙果也是没谁了，最差劲?没有之一！京东生鲜？鲜字从何而来？这样的水果也能发出来？
0	第三次买购买，质量是一次不如一次，第一次每个都很好，第二次里面就有三个不好的，这次基本都是普通苹果，根本不是花牛苹果。再也不来了，真的很失望。
0	这苹果，没一个是翠的，每一个都是坏的，都秧了还拿出来卖，可笑
0	不说啥了，第一次见这幺小的苹果，感觉评论都是刷出来的，上当感十足
0	买了六个，烂了四个，这次比较失望
0	个头小，味道不咋的，失败。。。。
0	超级垃圾的火龙果，说是2斤但是加起来还不到1斤，小的可怜，欺骗消费者
0	差太了，个太小了，能算50的都不错。
0	三个中有一个有点烂了，没烂的吃起来有股发霉的味道。还是不要网购的好。
0	不行，和我前两天十几块钱买的一样，不新鲜，又小，不会再买了
0	总共才六个火龙果，却有三个是烂的！！！……唉～满怀欣喜地打开箱子，却发现卖给我一半的烂水果！而且还是烂得滴水的水果！！！(别问我为什么有五个烂水果图，要求得发六张图才能发表评论，故只能重拍烂火龙果的图)……
0	真*会唬人！京东有史以来最*差的一次购物
0	从来没见过这么恶心的火龙果。收到的时候已经冰成冰，好不容易等到化了。变成气球一样。马上要爆开似的。用刀划开，趟出的全是水，把屋里都弄脏呢，这种垃圾还送给我。来换货的时候顺便给我搞一下卫生啊。热带水果可不能冰冻啊，哪有这样的。不敢再买你们的新鲜呢。
0	东西一般，有的都发黄了，跟这客服说话还不瘠薄回话，谁给你输的这么好的单子和销量？
0	刚收到货就烂成这样，大家不要买！
0	6个火龙果，，烂了3个，好坑人啊，这是我要送我以后不买了京东的水果的节奏啊
0	以后再也不在京东买水果了，实在是太难吃了，其中还有一个坏的。太气人了。
0	难吃死了，又苦又酸，是西柚么？？？？？？？也是醉了
0	实在不怎么样？建议大家在当地买就可以了！不值得
0	两个烂的流水...客服不理不回复。强烈要求退款！！！！
0	真的不怎么样，给女人友买的，就这样，失去信心了。
0	一直买华圣的苹果，发现个头越来越小了，京东的生鲜真是不能买
0	一共买了2盒，但后悔了！不怎么甜，还个头小，不会再考虑了。
0	失望，以后再也不买了，比十元三斤还差
0	这苹果实在是太难吃了，不想在网上买了
0	差评差评差评。不新鲜，有坏的。还很小很小。差差差
0	不行，大小不一样。小的小太多了。
0	没有吃过比这更难吃的苹果了，小且不甜不说，根本就没长熟，我的手已经算是小的了
0	苹果不新鲜，有4~5是皱皮的。你说碰坏还好说，竟然是不新鲜。对京东生鲜开始怀疑了质量。申请退货。
0	刚买完 不甜 看样子时间放了挺长
0	其他都没得说，快递小哥也不错，就是火龙果太让人失望，约一公斤，两个*儿也就一斤零点儿，都不知道有没有一斤重
0	又小又不好吃，京东也开始慢慢忽悠了
0	发来的是烂的 市场上都买不到这幺小的
0	客服态度不好，不回复，也是醉了，售前挺积极，售后就没人理
0	这次购物整体感觉非常差，不仅个子小，而且坏的多
0	不想爆出口！！这幺小一个你来搞笑的吗？这样欺骗消费者谁会买你第二次？
0	物流太慢，必须差评。苹果一般。
0	重量不到1kg，表皮多黑斑，果品很蔫，对此货物不满意。
0	客观评价下：果子太小，也不好吃，还有个烂的！希望京东自营的商品严格把关！
0	苹果外面套了几层的袋子，打开以后最大的也就这样大，说好的70～75呢？这连50都不够。难道是加上袋子75嘛
0	差评，苹果个头大小不一，有几个小于5CM，第一次遇到非常不靠谱的水果产品。大家千万别相信。
0	差劲，小的不得了，骗人，笔小鼠标都小
0	三个有两个都是烂的！第一次买就这种质量，不会再卖第二次！完全是骗人的
0	垃圾，大的里面参小的，卖大的价格，金牌会员了，买过京东最差的东西
0	没有以前的大，好吃，颜色都不一样
0	请问。还想让我说什么。我真的一星都不想给。
0	没有上次的好，有点失望，下次可不敢买了，而且压了还有水漏！小的可怜
0	上了蜡，有几个里面全烂了，外面看上去较好，应该是去年的苹果
0	水果收到了，苹果不好吃，也不好看，梨子也是一样的，就跟那垃圾里丢掉的一样。
0	根本不是冷藏车送的，囊个不坏嘛，太烫了，全部丢了
0	垃圾苹果，一箱12个烂4个，同样买的仙美的一箱，差距怎么这么大，恶毒的卖家，诅咒你
0	里面全成空的了，20块钱的哈蜜瓜白买了
0	一点都不好吃，一股烂味，太失望了
0	坦白讲，真的很差劲??，苹果很小，和家里果园里面的落果差不多，一点味道都没有。
0	我靠，20个已经烂四个，还差过一次购买，失败，下次打死也不买了，靠
0	如果评价有零星我一定评零星，太小了，烟台苹果汕头出的？
0	不满意，有几个是坏的，还小小个
0	每个都有局部烂掉的，,真的是每个烂一片。
0	说的是两斤多，给父母买的，结果听我妈说非常小。斤数肯定不够。第一次京东购买生鲜水果，结果都让人失望。
0	坑我吧，与图片完全不符，小得不行，像卖不掉剩下的
0	一般吧，买的时候说当天下午到，结果下午到派送公司第二天早上才给送，味道也一般
0	这是我见过最小的火龙果，有图有真相
0	收到苹果，苹果很小，果形不正，等外苹果！
0	小的可怜，市场上也就是*的苹果，味道也不好
0	皮厚无肉，肉干无水份。可以说这是在欺诈！
0	从2007年开始买**，对**失望来京东，发现京东坑更深，看过不是评价，发现京东带图评价基本都是水军。生鲜买了不少，大部分失望，这苹果在万家也就4块每斤的货色。生鲜不值得去京东，因为你看不到实物，图片都是假的，评价图片基本也是假。，生鲜不能退，本身就是坑。
0	我只能说坏的的不成样子，第一不新鲜。第二三个居然烂了一个，第一次在京东买东西这样，
0	火龙果运输中挤碎了，个头太小了，性价比极低，上当了
0	第二次购买，和第一次差太多了，一点也不脆，
0	都成这样了，还拿出来卖，疯了吧？？？？
0	太垃圾了，两个，其中一个小的没朋友，还巨酸，什么进口火龙果？太恶心了，火大，水果还是实体店买好。
0	用个简单的形容便是味同嚼蜡，更可恨的是它的个头，算是小人国出产的吗？如果这样就罢了，也算是花钱见个市面吧，京东自营商品原来是这样忽悠人的啊！
0	柠檬不新鲜，竟然有一个带这么多麻点，不敢吃了。火龙果买了一组三个，本应该大小差不多，缺收到大中小三个号，大小差距明显！！
0	实在不好，太小了，也不新鲜，都是在产品里没人要的东西，实在让人失望
0	不太新鲜，在家放两天都坏掉了，水果还是不能网购！
0	有史以来买东西 碰到的最**的快递 先是说联系不上 可是你们压根就没联系过 在就是快递员毫无沟通的情况下莫名的被签收了，最后两箱苹果，其中一箱的外包纸箱不知道是不是被快递员弄破了还是怎么样，直接也不沟通，把外包纸箱给去掉了，苹果有碰伤压伤，这我都能理解。
0	小就算了，还很多没熟的，又干，建议别买！
0	嗯老板你家苹果真不怎么一个字难吃又酸又烂了几个 真***坑人
0	说的是5公斤收货发现上当了是和箱子才5公斤上当了
0	特别不好 最失败的一次购物 一大半不能吃
0	一起购得其他还好，就这个不值，太小了，一个有一斤我生吞
0	和第一次买的大相径庭，歪瓜裂枣，太失望了
0	苹果太小了，剥去外边2层保护膜，一只手拿俩没问题，手大拿3个，随便拿一个照相，连70都没有。这么大的苹果菜市场都没有卖的，建议慎重购买。
0	这次的苹果地摊货都不如，可能时间放的太长了。箱子底部有洞，苹果有摔坏的痕迹，还有几个有腐烂的痕迹。京东自营又怎么样，上次买的橙子放了两天，一个人都烂了，放冰箱也没用，以后真不能网上买水果了，不要抱着侥幸的心理，不然会很失望额。供应商客服说了跟没说一样，好在京东售后保障比较靠谱。句句实话，有图有真相。
0	照实物比收到的苹果也差太远了，尝了一个味道也没啥突出的，感觉掉沟里了。
0	三个火龙果，只剩一个勉强可以吃，另两个直接发霉坏了……能不能这么坑？！！
0	这次买的一箱苹果，几乎全是坏的，削一个坏一个，都不想晒单了。这样的水果拿出来卖，真是砸招牌。要跟生鲜说再见了～
0	这是第二次买，说一下感受，第一次买的苹果很好，又圆又大，这一次买的12个都是小小的，第一次都是好的，越往后越不好，还有之前买的柚子和猕猴桃也没有第一次买的好！我会取消关注，不再购买！
0	买三件只收到两件 已自动确认收货了
0	很小，长的也歪。不怎么甜。个别还有表面缺陷。算运费 均价7块一斤，和菜市场3，4块钱的差不多。
0	太不好吃。味道很淡。不甜不甜不甜不甜。
0	真的无语了，本来是充满期待，但拆开后让人失望透顶。仔细看了一下，没有一个能吃。对这次购物充满后悔，我希望这次情况是一个失误，要不然太丢京东的脸了。让我满足的是京东售后很给力。总之，支持京东，但不支持这家店。
0	在京东买了两次水果真的不好，这个火龙果不新鲜，而且很小个，有点失望
0	乐色，下单后四五天才到，不新鲜，有的没成熟就摘下来了寡淡无味，像吃泥巴一样，酸掉牙，没有一丁点甜味
0	买回去几个都是坏的，当时没有看收货的时候应该装的时候就已经发霉了
0	真的是我吃过最难吃的火龙果，刚拿来发现果肉颜色发白，很生涩，以为是不熟，放了2天，外皮都黄了，里面还是没有任何味道，并且口感差，再也不会买了。
0	一个坏了 另外一个坏了一半 差劲的很 扔了之后才想起来要拍照片 不建议买
0	头一次在京东买水果，失望；以后在实体店买吧，看得见，摸得着
0	火龙果太迷你了，一点都不换算。不会再来的，客户的感受不好，商家实际就是断了自己的后路。还不让事实评论。
0	不得不说 水果质量真是一次比一次差，京东的东西也就一般，主要是速度快，但从物流到无人车，全都山寨*，真的有点东施效颦了。
0	不新鲜不说,极小,不甜不酸没开水多点甜多点酸,酸味大过甜味.
0	几个苹果跟小老鼠一样，恶心！京东购物以来唯一一次感到恶心！
0	描述不一，苹果个小而且是存放的很久的货，水份不足由于时间存放的久已流失，这类苹果外面卖的比这便宜。发货超慢要4天才收到无语
0	苹果真差，没买过这么差的苹果，完全是蒙一个算一个的无良商家
0	苹果不甜，家里人说难吃。拿到的和图上完全不一样。一看就是打农药不正常的颜色，我说退回去，老婆说包装拆过了，我说那就扔了吧。虽然事实还没扔，但真的难吃。
0	京东付钱的半个月不到货，货到付款的一天就到，无语
0	第一次尝试买生鲜，大概有一半有不同程度的压坏，问客服也没回应，不会再买了
0	特小，颜色与原图极其不符。这么贵的苹果，这模样，真的是没谁了。
0	一共6个，4个是苦的，1个是基本不苦的，还有一个是酸中带苦的！我还是等本地的柚子再买了
0	苹果该怎么地怎地的，难吃的没话说，一点味道没有，真绝了，卖相我就不多说了，卖苹果的肯定和苹果有仇，这给苹果扣的，练九阴真经走火入魔了吧朋友
0	苹果个头很小，而且有两个有坏了，味道酸，不太愉快的购物！
0	个小皮厚，很久没有吃到这么难吃的苹果了
0	这个商家太垃圾了，不仅不好吃，太酸，而且大小差别很大，这是怎么装箱的，都不看吗？骗人
0	第二次买了，这回运气不好啊，一大堆烂的。。。
0	用尺量了下，苹果只有70mm，但却标注80mm，按高价卖，这样的京东自营宏辉果蔬令人失望！！
0	*三个，号称中果！一个也就棒球大，比笔帽大不了多少！几乎没什甜味，还没有白心的好吃呢！是我买过最差的红心火龙果！太让人失望了！
0	苹果不是很大，里面有掺其他的，明显不是一个品种的。
0	到站点后两天才给我送来，催单有个P用，打开火龙果都烂了
0	个头也忒小了吧？不带这么玩人的！分量根本不够！
0	这是怎么回事？把最烂的产品放在网上卖？
0	小的可怜啊！削了皮感觉跟核桃一样大啊！
0	买了橙子和火龙果，都不满意，怎么说了，看到果子没有想吃的欲望，很小，蔫了，因为包装太简陋了，只有一个很薄的纸箱子。有一个果子上面还有发霉的白毛毛，京东呀京东，你看你们选的这供应商，太不合格了，简直是在倒京东的牌子。我还是在你们竞争对手那里买吧，第一次在京东买生鲜，超级失望
0	不新鲜的，大家不要买，京东不知道是不是要倒闭了
0	很差的一次水果网购体验， 1、物流有点慢， 2、到货的时候5斤火龙果全部烂了，10斤苹果烂了一半以上， 3、苹果许多有磕碰的痕迹，运输过程中不能做好保护吗
0	当天没有拆开来看，第二天早上打开发现三个都烂了。
0	苹果里面是烂的，不满意，第一次上网买水果
0	快递太慢了，都等了六天才到，不解释必须差评
0	我是烟台的，苹果根本没有80mm，大小不均匀,我也卖过苹果，品质一般
0	第一次在网上买水果，大小不一，还行啦！
0	发来的苹果有烂的一收到马上发图，买家连理都不理，十斤苹果一下拍的之前只给五六斤后来发现了说是分开批次发过老久又来一件，真神奇
0	这幺小的苹果也好意思拿京东上卖，不怕砸了招牌吗？
0	刚收到，结果你猜怎么着？拿出第一个，一看这个德行。。。
0	特别失望，两个一大一小，大的让人看着寒碜，小的只有拳头那么大，捡货员，您就不能平均点？？？？？？
0	是够大的，挺多6个苹果，也是醉了
0	这个火龙果也太差了，口感很差。而且还不新鲜，下次再也不在网上买水果了。
0	这次买的西柚特别差，12个里面有两个发霉的，退了钱，其他但是没发霉，但是味道怪怪的，应该是没储藏好，还不如发霉退钱呢，不会再买了
0	订单是三个越南红心火龙果，可是来的是四个白心的，是失误发错了，还是故意发的？要知道白心的我是不会要的！
0	苹果又硬又难吃，一点都不香，水分少，酸得很！ 很可能是化肥用多了
0	不好，六个里面有3个坏的，坏成这样还好意思出来卖。都发霉了
0	好水果，可惜不新鲜，有臭味，生鲜水果重要的是鲜，革命尚未成功，同志还需努力
0	挺失望的一次购物，苹果质量超级差，一共12个近8个都是坏的。而且又小，以后不会再在京东上买水果了！
0	说是中小个？其实比生煎馒头只大一圈而己！削皮后里面还有很多要挖掉！这辈子不会买它们的货了！现在我理解人家为啥去日本买马桶盖茨了！
0	苹果都是烂的，**商家，根本没有苹果味，软绵绵的， 不愉快的购物 真的是
0	说实话，这个苹果真的好难吃，没吃出来苹果味儿，而且特别小
0	垃圾苹果，送来的货全都没水分了，你让我怎么吃，我都怀疑那些好评是不是您请的托。
0	都要烂的4个火龙果还卖40多元！！！开始说2kg.现在给4个！！！以后大家别买了！！！烂水果
0	还有烂的，联系客服叫我找售后，服了
0	如图所示，有好几个苹果没有八公分，苹果不是很甜偏酸，不会再买了。
0	这是第二次买，明显没有第一次好。苹果不怎么甜。而且看着好丑。白的苹果。
0	一个星给快递小哥吧，看图吧，果都是邹的了坑
0	京东几百单最差的一次购物，什么玩意儿。发来直接就是坏的。诚心恶心人呢。
0	6.18下的单，其它几件水果都收到了。两件车厘子19号物流显示已到家附近站点，6天过去今天24号，仍没收到货。打了好多电话，一直没结果。太生气了
0	什么苹果，四天才到，还自营的，重点还烂了，下次不买你们的水果，便宜没好货，
0	又小又酸，本想过年孝敬父母，真的很失望
0	皱巴巴的苹果，不新鲜，想不到切开里面都烂了。
0	订单说是十斤装，为什么到货包括包装只有5.2斤，商家给个说法？
0	这次买的火龙果非常不好，三个火龙果，有两个已经坏掉，就剩一个好的，因为是水果，也没法退换货。这次购物体验不好。
0	定了两只，一只烂成这样...差评！
0	购买不满意，苹果较酸，不理想，有些吹牛。
0	苹果都坏了 都不知道是怎么想的 是要把坏的给人吃吗
0	到货全都坏了，时间又久，还是不能买
0	说实话没有那么好，个小不新鲜。自己看图体会吧
0	缺斤少两、物流滞后。韵达态度恶劣！建议商家改进！苹果味道不错！
0	非常小，非常迷你。一点都不甜，味道很淡
0	苹果上打了蜡，你们京东自营就是这样做自检的。我看你们是没检查。这么基础的问题
0	一般吧，大小很不匀，随便削了一个发现有坏斑，然后在盒子里又找到一个
0	看着不好，四个不超过4斤，有蔫了的 不熟的 磕伤的，三个不好，价格不低，不建议买，还是去原来的电商买吧。
0	表面看起来不错，去了皮伤痕累累的，应该是碰撞造成的。开始吃了两个发现有问题申请售后，没有到后来吃完了每个都那样。
0	刚收到尝了一个，不脆不甜，味道不好，很失望，不会再买。
0	网购水果果然不新鲜，没有下次了。?
0	苹果比台球稍大，糖分不足，有些生，性价比不高
0	不脆不甜不值得，同价位比超市买的差远了！！！再不敢买在线买此苹果了！
0	这苹果不是一般的小啊，大小上面多大一个写了一件没看清就算了。但是图片做的也太好了吧，也不甜都发酸
0	好几天才发货 显示采摘中 送过来都烂了 明显放了好久的 简直一分也不想给！！！
0	买了两件，一件三个，一共六个。烂了五个，只剩下一个好的。这次真的超级不满意。
0	非常不满意的一次购物，拿过来，打开好几都坏了
0	非常不满意的一次网购，缺果烂果，物流还不给送上楼，只给我了个短信让我到速易递箱取，如果轻货也罢，一个又破又重箱子，我好不容易搬上楼:((
0	很不好，比其他品牌差多了！买了几次，这次最差！
0	太难吃了，我从来没吃过这幺小，这么难吃的火龙果，果肉生臭生臭的。无语了。买的慎重
0	一半以上都有点小问题，有几个不能吃。
0	一看都知道是存储了很久的，跟超市里的价钱差不多，却一点也不新鲜，大小不均匀
0	都要坏了！就一次再买水果！以后白给都不要，品质老次了！有点烂了！
0	太差了，两个，一个非常小，而且很不新鲜
0	苹果不新鲜。。。不新鲜，不新鲜。昨天下午吃了一个肚子难受了一下午
0	难吃。才吃第二个就是坏的，一点都不脆。水分很多，感觉好像打水了，里面。
0	产品非常不错?，速度非常快(○?ε?○)，产品我非常喜欢，都是还没有体验，迫不及待了，下次在评价吧? 到老家，水果不新鲜，
0	第二次购买这家苹果 打开后和第一次天壤之别 24 个 烂了一半 沟通希望重新邮寄12 个 对方 又是 客服 又是 打工的 直接和稀泥 这样的态度京东缺失自己砸自己的品牌 ，第一次质量个头好 第二次一塌糊涂 失望
0	全是烂的，外边看不出来，一削皮，里边全是一大片黄色坏掉的，难受，这次的水果太差了，本来还挺信赖烟台红富士的，失望，唉
0	太难吃的苹果。。。。**啊 质量这么次
0	好小啊，两个都小，400g多点，总重不达标哦，不新鲜，没有下次了
0	自己觉得买的不值，评个一星给快递小哥，苹果特别小而且都是白色的，当时也是自己犯懒没去超市买，就想试一下JD应该是没问题的，结果把自己给欺了。
0	很差，超市一块一斤的苹果，水果还是实体店的好。
0	买了很多次，这回送的苹果是一半坏了的
0	什么嘛，吃3个前2个都是烂的，这10斤里有多少烂的不敢想，吃了前3个后面都不想吃了，第一次在网上买水果，看来真不靠谱，我想问可以退货吗？如果在实体店2话不说去退货了。东西不行什么服务都没用，差评！
0	真不知道京东自营的采购是怎么选的供应商，难吃到极点，皮非常的厚，我想说你自营这么做，生意还能做下去？
0	这个苹果特别特别小，看起来非常营养不良，大家千万千万不要买！
0	为什么苹果不甜不好吃！烟台苹果不是这样的！
0	这个到货就这样，让我情何以堪。。。。。非常不新鲜，表皮都已经开始烂了，这样的水果都给我送来。。。。
0	买了很多次了,都还可以.这次是给老爸买的,老爸说很多坏的,有烂的有撞伤的,很失望,以后不会再买了.
0	快递不给送到家，还没给打电话，自己打电话查的，只给送到了镇上，网上买就是因为不方便去城里买，最后还得跑，差评吧！
0	回老家带宝宝出门不方便所以一直在京东买东西，快递员态度倒是很好，就是代收点的女的太凶了，每次不管是老人还是谁拿个快递像挨训一样，态度非常差，真心都不敢在京东买了
0	从第一次在京东买水果，那时这个牌子的苹果给了自己惊艳，个大，汁多，肉甜。现在呢？只能说京东糊弄了我，逐渐以这样的水果来充当80的果，误导消费者，京东在砸自己的招牌吗？反正以后我是不在京东买水果了！
0	个子很小，无一例外，大部分长得歪扭，农贸市场上最多卖*一斤的那种。
0	没有之前买的好吃了，放久没水分 也不甜
0	苹果外部烂的，又说是新鲜，但是苹果心是黑的
0	当天买的隔天到的运输时间不长，箱子打开看到火龙果全是坏的两天的运输时间肯定不会坏，肯定发货的时候就是坏的属于故意的
0	苹果太小，让人看了不怎么样！下次要打折扣，不如在家门口买
0	最恶心的就是，明明买的是服务。就是看着派送及时买的，标注次日达的商品不次日达，说什么要按照最慢的商品派送。平时买东西你们给拆单拆的乱七八糟，需要及时派送的时候，不拆单了。做不到次日达就别写呀，要按照最晚派送时间送，你就该标注清楚，这算不算欺骗消费者呀。
0	大失所望，真的，有点皱，还有的特别玲珑小巧，味道也不好，不甜，微酸。
0	拳头大小的火龙果能称之为大果吗？！！不会再买。
0	苹果皮表面满满的腊，这是为什么？而且好几个苹果表面都有划痕。差评，对不起这个价格
0	去了我25.8苹果太差了，无语了，在也不到京东买东西了
0	特别小，还没橙子大呢，而且皱皱巴巴的，快递好几天才到，打开后几呼没有什么味道，不知道是坏了还是没成熟
0	不太新鲜了，一共三个两个不甜，无语
0	买回来感觉不太熟，不甜，个头小，放两天就都烂了。
0	无冷链配送，无冷链配送，无冷链配送，
0	不能评0分，所以打了1分，已经估计到下层可能有烂苹果，没想到那么多，真心不值。
0	我都担心火龙果只有皮没有肉，还是**。小的肉可以忽略不计。大的*市场买的，小的*买的。呵呵爷爷带着孙子呀！下次不再网上买水果了。
0	后悔死了，每个都是坏果，真心烂，希望看到的人不要再上当，而且价格也并不便宜啊。
0	太坑人，买五箱，大多数1个不到0.7kg，明险是欺诈消费者。大家别上当。附张照片大家看。
0	苹果好小啊，和牙签盒一样大，下次不能偷懒了，还是去水果店挑的好
0	这不叫苹果，应该叫mini果，太小了，就是菜市场板车卖的那种吧
0	短斤缺两，上层2.3kg下层2.3kg 寻真水果不良商家
0	货今天收到，品尝了一下，酸中带点苦味，真不好吃，
0	我就不明白装箱时不看的吗？那么多苹果上面都有一小块一小块烂掉的
0	估计是最烂的苹果了，又小又酸，又不脆。 是TM马甲太多，还是就给我发的这么烂的 这样的烂苹果也要快7块钱一斤，真是坑
0	口感也不好，发硬，而且大小太不均匀了！
0	很小很小很小很青真的差，以后都不会在京东买水果。
0	买的时候显示次日达，实际需要四五天，都烂掉了！烂掉了还派送。整单需要全额退款的话，客服说快递小哥上门拿所有水果，包括烂的，不想为难小哥，也不想把烂东西放屋里所以作罢。有一次没第二次的生鲜购物体验！
0	完全是不新鲜的苹果，没水分的，也没酸甜味，就像木渣苹果
0	16个苹果几个坏，第五次购买了失望
0	明明买的是白心3个，只给邮了2个是几个意思，而且小到爆，我是吃果还是吃手！！！
0	西柚不新鲜！吃起来是苦的，还有一股很大的放久了的味道！
0	都不够24个，分2层，下面一层少了5个苹果。质量不说，至少分量要够吧。
0	太难吃了，孩子平时特别喜欢火龙果，这个一口都不吃
0	有3个坏的 有3个坏的 有三个坏的有三个坏的
0	一盒有五个特么好的，真是特么的幸运了！一星给快递员的，自个领会去吧！
0	差差差。有好几个坏果。里面肉有黑的。磕碰到的。皮是苦的。皮有点皱并不新鲜。不是脆果。口感是粉的。不好吃
0	上当，上当！这是在京东上唯一的一次上当。号称每个苹果都是在170克以上，而我拿到手，最多每个只有120克。 只是我相信了，这是京东自营的产品。看来京东对自营产品要把把关了。
0	苹果还可以，新鲜，就是有点小贵
0	也就只有便宜的特点了，东西很差
0	刚收到一分钟，满怀期待打开包裹，然后。。实在是从来没买过这么丑的红心火龙果，我想问这还能吃吗。。。吓人。。。
0	买了好多，苹果实在太小了，不满意！
0	生无可恋。再也不买了。以为很大，结果很小。超级小。谁买谁知道。小到你心寒。自己在超市买吧。差不多的钱。苹果也不小。真心话。
0	吃了拉肚子，不知道是不是火龙果的锅
0	第一次在京东上买水果，火龙果一点儿都不新鲜，味道也不好，感觉快坏了，下次绝对不会购买了。
0	什么潘苹果 非常难吃 一点都不脆
0	买了两厢65.8，刚买完就降价，现在两厢51.8，太坑人了，表示再也不买，而且买了还超级小。醉了，有这样的商家。再也不会回购。
0	每箱苹果总混有两三个不是烟台品种的苹果，很不好吃，为什么要混进几个不好吃的？不理解
0	送过来都烂了，第一次在京东购物就出现这种问题，很失望！
0	不甜，有点酸，不如在别处买到的好吃
0	非常糟糕的购物体验，等了2个礼拜才送来，米都烂了，油桶都破了，快递尽然还说是赠送我们的东西，赠送的东西就可以随便搞了么？何况我们还是自己消费的，京东没有能力搞双11就不要勉强搞，质量差的一塌糊涂，东西拒绝了没有收货，希望京东尽快处理，难得京东上买一次东西非常失望，如果售后也搞不好还是关门算了。。。
0	现在的配送员怎么，老是说贵重物品多不方便送上来，下这么大雨还要自己下去拿……东西还可以
0	有的已经坏了……烂苹果的味道……
0	这么贵的东西还有坏的，我也是不知道为什么了
0	第一次在网上买水果，就买到这么差的苹果，就像闷熟的苹果一样，品相难看，难吃，以后买水果还是不要在网上买了，就当买了个教训。。。。。
0	非常难吃。一点都不甜。就像路边一块钱一斤处理的苹果
0	巨酸巨难吃，一分都多了，不要买，好评都应该是刷的
0	买了两份，结果有三个坏的，最失败的一次购物，以后坚决不在京东买水果
0	这箱苹果外层都涂了腊，洗后发觉还是很粘，就泡在热水中，发现马上有白色的很多漂浮物，如果为了苹果好看这样做也太坑消费者的身体了。
0	说实话，我是不敢吃了，吃了就拉肚子，怀疑含色素
0	送货时间特长7天,快递时苹果已不清鲜变味.差......太差......特差.......不如附件档口买好.
0	又苦又酸！不好吃！我朋友吃咯一口就扔啦！????
0	这个苹果纯属就是坑人的东西，又小，又不甜，真是上当了。
0	降价*元不说，买两箱居然要运费*元，吓死老子了
0	苹果不知道放了多久，还有坏的，皮都有点软软的，苹果还很小，还用两个袋包着，最差的一次
0	果肉不新鲜，还有两个发霉的，太差。
0	千万别网买苹果发来的都是些次果，落地后的苹果
0	差，很差，非常差！袖珍到无法想象。如何是海棠果就是很大的了。太遗憾，京东生鲜太差！
0	这么水果怎么吃？收到就这样，还敢给孩子吃吗？直接扔掉了！第一次买水果就这样 失望
0	说实话，压根不是红富士！！！还用红富士作为标题吸引人，有欺诈之嫌。反正以后不会买了
0	太难吃了 一点苹果味都没有 没吃过这么难吃的
0	！一半烂的，还有一个和鸡蛋差不多大，真搞笑
0	额，感觉很不好，看起来要坏了一样，跟图片差很多，很失望，以后不会再买了
0	很失望，买了22个苹果，不单不新鲜，且只有7个勉强能吃.其它都严重碰烂了。有图为证。
0	你让我怎么相信这是70mm苹果？全箱子都是这么大的。
0	味道尽管没有什么问题，但肯定很不新鲜，一直很满意京东生鲜的，这次稍有遗憾。
0	无语。才吃第几个啊，就一个坏的。还大小太参差不齐了。没时间评价，想着大小就算了。这会儿吃个烂的，我就是在忍不下去了，来个人，给我处理下！????
0	千万别买中个的，看到这个中个我就不知道是小个了，皮又厚切出来没东西叫了
0	差评，和想象中不太一样，不太新鲜啊
0	一箱苹果最大的那个直径63mm 呵呵
0	被坑了，以为很实惠，结果寄过来发现屁大点儿的苹果，盈手可握
0	谁买谁上当，一点不好吃，还小。被骗了。MGB一下买了5份。真垃圾
0	就连超市都比它便宜一半，重点还不是这个，小得有点可怜，京东真的不行了吗？为什么一次比一次的购物差？！很不好吃，体验太差了
0	难吃，，，一点都不甜，买了15个，，吃了两个，剩下全扔了。家里人没人愿意再吃了。
0	反差太鲜明，京东以后不敢来了。质量太差
0	差评，差评，都烂了，送货也超级慢，差评，水果不要手机上买
0	看的时候二十多，下单是时候居然变成59，59买三个火龙果！
0	有一个明显的坏的 发货没有仔细检查
0	我天，还能再小一点嘛！！网上卖水果也诚信一点好吗？不够斤称可以理解，也不要这幺小啊！！
0	收到后坏了5个，老板说赔5元钱，一直没有赔。后面都隐身了。一点信用都没有。
0	火龙果三个，都不新鲜，两个已经开始坏掉，真心不能买了
0	本来不想评价的，但是越想越气。这**的都什么鬼苹果 全是小个的 还有坏的 粉粉的，一点都不好吃，差评差评
0	都是碰坏的，有的特别小，还买了一份送朋友，影响特坏
0	配送员说我买的东西不值，笑话我买的太小，不下车送货
0	味道一点都不好，根本就没有烟台苹果的味道。很失败的一次购物。
0	没有广告上宣传的那么好，味道很一般，而且个头小！新鲜度也不好！第一次在网上买水果以为会比水果摊上的新鲜些，结果...
0	这个价格是我买的最差的一次火龙果，大的压出水了，小的那幺小，不会再买了
0	完全的差劲，直接来了就烂了一个，是很彻底的烂那种！又小，又干，又不甜。真是醉人。配图跟实物真的是差得不是一般的远。是国产中并且最烂那种。真的不要买
0	猕猴桃坏的，一点不新鲜，蒂头还有霉斑
0	拿到手都发霉腐烂了，一个没吃着。
0	就吃了一个，特别苦，把皮剥了吃果肉，也不好吃
0	个头是相当小，皮厚还酸，不会再购买。
0	皮太厚了而且不甜，有些还坏了，一个苹果?5块钱真心觉的不值
0	送来的时候已经烂掉了,申请了退款.
0	真心的不好说，我只能给一个星还是给快递的，还有烂了的
0	已经吃了几天 本来是不想评价了 但是越吃越来气 大小不一没关系 关键这苹果一个比一个蔫儿水分特别少 一点新鲜劲儿都没了 吃起来虽没有味同嚼蜡那么夸张 但是干儿干吧的实在难吃 网上买水果还是得慎重啊
0	后悔在这里买水果，垃圾垃圾，外面*一斤的苹果都比这个好看，又小又丑，最重要是还不好吃，所以建议大家还是自己出去超市自己选购。
0	这次买的两厢苹果的味道不如以前啦，而且还有烂心的，每个苹果都有碰伤。最后一次购买！！！如果有零星，我给零星。
0	以后绝对不敢在京东买水果了，几个品种都给小的出奇的东西，也难为京东了，每个品种都能找到这么奇葩的货品！按照个数计算，你们就玩心眼，太差劲！你们也好好称称分量，和你们注明的分量差距有多大！！！
0	无力吐槽，又小又贵又不甜，市场上四块钱的苹果都比它甜，以后决不会再买！
0	苹果每个都很小，吃了四个，有两个坏的。外面看不出来，削了皮看到一块坏的。坑。在网上买水果就是省得自己往楼上拿了
0	这是什么西柚？整个苦涩的味道！怎么吃啊？
0	第一次买4个，俩大的俩小的，这次买的都是小的，还比上次的贵，下次不会再买了，骗人的玩意.......大家买的时候要慎重哦……
0	这就是你们的苹果！外边歪瓜裂枣的就不说了，里边还这样！口感跟我们这*一大袋的没什么区别！
0	头一次在京东买水果，一起买了三样水果，别的都很好，就这个火龙果太差了，都是烂的，懒的退了
0	东西也就那样，中间还有坏的，我买了这么多箱既然还有坏的。
0	苹果短斤少两，少了一斤，而且太袖珍了，还有两个坏的，很失望。
0	苹果马马虎虎，有几个烂掉了，吃起来也不甜，又小。
0	送给生病的朋友，由于没在家，超市代收的，取回家之后，开箱之后直接扔掉了。
0	不新鲜，非常不新鲜，全部都变软了，有点臭臭的味道，大家别买
0	这次的苹果很不新鲜。皮都皱了。
0	买了三个，全是烂的！！！一星都不想给，能给负的我觉得可以给负的。
0	旧果，有三个局部坏果。也没有介绍说的那么圆润，颜色也不太好看
0	发过来还有一个已经烂掉了，，，，，，，，，，，，，，，，
0	这个必须说一下，刚收到一打开，好大一股农药味！现在都在考虑要不要
0	这种火龙果还拿来卖…都冻了而且蔫儿了…酸…脏…品相还不好…太失望了…绝不再买
0	一点都不新鲜，都蔫了，期待挺高失望?
0	买了京东会员以后在生鲜区购买水果，结果却让人大失所望，这次买的水果根本不能吃，而且送货已经算快了，却是发了三个烂果过来，看评论也有很多人收到都是烂的，这样的商家？京东怎么不把把关呢？太恶心了差评。第一次给差评，太失望了
0	能给0星吗？无语了，上次买的苹果不行，特意换的这家，结果还是个头小，吃的时候也酸的不行。平均算了下6块一斤，去超市完全可以买到又脆又大又甜的了。下次还是不要偷懒了，去超市购买了。各位，慎重购买。
0	买了六七次了、这好像是第一次评价吧 每次收到货都有4~6个烂的我都不觉得怎么的 ！ 但是这次吃的苹果比以前的脆 汁多 反正比前几次买的好吃多了 现在拿来对比下感觉”前几次买的不新鲜 以后不会回购了！
0	参差不齐！最大的和最小的几乎差一倍！！
0	6.18质量这么差？ 客服也不理人。 奉劝各位一句，别办什么plus会员，客服还是不鸟你
0	像超市的特价水果，蔫的一塌糊涂，还都发霉的。不值得买。差评～～～
0	这是我第一次在京东给差评。打开箱子，里面是三个腐烂的火龙果。以后绝不在京东买水果了。
0	火龙果好小，不是很新鲜，水果看样子还是实体店有选择
0	第一次给差评，刚拿上打开第一个就黑心。差评。
0	有烂的，还好小一个！跟超市买的一个天上一个地下。哭*了
0	说实话没有上次的好，这次不但小了，而且感觉口感也没上次的好吃，咳，，
0	切了3个都是烂的 第4??个打开才是好的 不知道有几个能吃的
0	酸的 本来买来给孩子吃的 孩子吃一口就给酸哭了
0	和图片差远了！快递员态度蛮好的！
0	品质太差，是苦的。希望店家给个满意的答复。坐等
0	差，非常差，一颗星是给物流的，够快。苹果没有见过这幺小的。没有再差了
0	我只想说，京东真**的有点坑人啊，小果一个个小的要命，上周刚从烟台回来，这果在烟台顶天也就卖*
0	这次非常失望，个头小，不新鲜，还有些坏的，比实体超市的差多了。 以前省外寄过来的挺好吃的，这个不一样，以后不买京东自己仓库屯的水果了。
0	独有不同程度磕坏，，去皮后很容易看出
0	一颗心我都不想评。焦灼的很，假货真心，一直都相信京东的。但这次真的很失望哎。上次买的梨也是烂的，这次的苹果更是吃都不能吃，周边的人都在说，怎么还在京东上买啊，现在都开始pian'ren人了。简直吃都不能吃，扔了又可惜，哎。我从来不评论的，这简直不叫事儿啊。全都是这种，还有比这个更小的更烂，但。我发图的目的不在于什么。只想大家能看到有一个选择。
0	每个都有伤，，，，全扔了，太糟心了?
0	一直在京东上买东西，之前觉得都还可以，第一次在京东买吃的，以为信得过，结果这苹果的大小和新鲜度和图片差异实在大啊，主要我还是买来给小朋友吃的，真是醉了，这简直是满满的套路啊
0	发货太慢 18日的订单 今天才收到货
0	很小也不怎么甜味道一般，不值得价格
0	骗人，太差劲了。第一次对京东失望，苹果又小，还有烂的。无良的商家
0	苹果简直太小了，个头还不是一样大的，说甜我也只吃到一两个，昨天吃了最后一个，苦涩的，真的是，跟*三斤的有什么区别？不就是贵了！不会再买了，坑人！好评给物流的。
0	有烂的，而且好小啊！都烂成这样了，都没看到吗？
0	都快坏了也拿出来卖，还不好吃，以后再也不在这上面买了
0	京东冷鲜可真鲜，用发毛的产品呼弄消费者
0	今天收到，就拆开吃了一个，谁知马上就中奖――烂苹果一枚！上次买的*也是，连续买了两次，都是这样，RP差，以后暂时不会考虑在这买apple了
0	商品不新鲜，跟图片描述不符，还有坏的
0	外包装看起来不错，可是里面苹果大小差异太大，而且表面厚厚的蜡层摸起来黏黏的，商家良心在哪?
0	这个火龙果什么时候的了？去年还是前年啊？
0	也不知道是包装的味道还是水果味道，怪味太重了！放了好几天味道也散不去。
0	夏天真的不能在网上买水果，才一天时间，买了六个烂了三个，个头又小还酸，这是我吃过最难吃的红心火龙果了，剥掉皮的果子比鸡蛋大不了多少
0	我只想说这个苹果是我吃过最难吃的，没有之一，瓜蛋子，酸涩难吃，第一次在网上买苹果，也是最后一次
0	中旬我己买了二次都没开发票，请把发票快递来。
0	难吃 又小又酸。想扔掉不想吃了
0	这就是骗人的么？单果重量大部分都没达标，基本都在160g以下，甚至一个还不到150g，京东是打算把包装重量折合进水果里么？！
0	果子甜，但是一点都不新鲜，个子也小，须也都没有
0	不怎么好吃呢，比预想的口感要差些
0	这什么鬼？？？？开箱还没吃，但是这是什么鬼？？
0	又小又难吃，说实话，京东能做这种样子的水果，你们刘知道么？而且不新鲜。也就这一次买了，再也不会了
0	对于京东这次送货速度，对京东彻底失望，京东的服务也越来越不行了，真是创业容易守业难！
0	买回来后同描述的不同，而且还有坏的，味道不新鲜，希望店家能够改进
0	三个火龙果，一个是烂的，一个已放蔫了皮都干了，放了很久，就一个是好的。下面是那个烂火龙果的图，一个火龙果就烂了三个地方，完全不能吃，强烈要求退货!!!天气这么热，让快递小哥送烂水果，太过分太对不起快递了。
0	苹果真是难吃，希望不要坏了烟台苹果这个商标
0	不好吃，果肉涩嘴粗糙，跟进口的蛇果没法比，不会再买
0	本来想选0颗星，但是不行，最少一颗。618物流时间不能保证也就罢了。拿到打开以后有一个坏的非常厉害。我第一时间联系了客服，客服说找生鲜的客服，但是产品相应的售后链接就是显示他们是生鲜客服，总之各种推卸。我觉得一个坏苹果真不值得我花这么多时间。在京东遇到过售后问题的，你们懂的。
0	这所谓的潘苹果，以次充好，我不相信原价*一箱的这幺小，而且还碰到烂的，老太婆皮的，京东你就这么搞促销，这么敷衍我们买家
0	一箱才12个果，居然有10个是摔过的，我也是醉了
0	买了2个，回家称了一下1斤2两，说好的约2斤呢？比水果店卖的还贵，哎。
0	真心不好吃，不知道一股子什么味道 ，一点也不甜，感觉还是坏的
0	火龙果长这样也是醉了，重量全靠把儿来顶。我的称称不起来，到底多少斤也不知道，反正觉得蛮轻的
0	极其不好，买的大果，跟苹果大小差不多，跟客服说，直接跟我说怎么退换货，这东西价钱够我花的路费么，大家千万别买
0	坏果太多。 坏果 货到付款 自取 时间长
0	不好，苹果太小了，快递速度慢四天才到货
0	苹果已经长芽了，（第三张）客服还说这个不是芽而是苹果籽？？？还有烂的，味道就不评价了！！！！
0	不足4斤，又小又有烂疤，很差。。。。
0	我想说，花三十块钱买一个好的，两个都是坏的，还隔日达，卖家都联系不到，真不知道我买了啥
0	水果挺好吃，京东不是送货上门吗，还叫家里老人下楼来取，什么xxxxxx
0	东西收到后很不好 都烂了 也有没烂的 不过口感不好 唯一感到满意的就是京东的服务
0	买了5kg，发了两箱货，目前只开了第一箱，里边共9个苹果，吃了5个有2个是烂的，不是外边烂，是从苹果核往外烂，差评~~
0	个头小，约半斤一个，味道一般，淡而无味 。
0	这次很坑啊！年前在京东买了一次苹果相当好，又甜价格也便宜，这次买的太失败，品相也不好，基本每个都有碰伤，削出来还要修了才能吃！本来想退嫌麻烦！
0	苹果质量太差，大小不一，个头太小，都快烂了，严重玷污京东直采名声。
0	下单是萍果，收到的是几个橙子，我还特意点京东自营的下单，结果还是这么差，非常不好，非常不好，非常不好，一定要说三次，再也不从京东买水果啦，差差差
0	味道一般，不脆不软。主要是里面有两个坏的，一个由里向外，一个由外向里。
0	从去年开始一直在这里买苹果,刚开始的时候苹果很好,到后面质量一次比一次要差.这一次有6个坏的,虽然商家有赔偿过了,但是还是给人感觉不好. 希望对待老客户也要跟对待新客户一样.不能因为买的次数多了就随便了.
0	苹果中、小，很甜！ 缺斤少两，两次了，我妈妈拿出来称都不到9斤！！！ 对了，运费还要另外加？没注意到！！！
0	潘苹果 甘肃天水花牛苹果 9枚 礼盒装 80mm 总重量约4斤
0	速度太慢、这么热的天，会烂的，
0	什么垃圾东西，真的大家最好不要被骗了，以后绝对不会在京东上买水果了，很失望。
0	苹果很难吃，超一半都是有碰坏，一个削完剩半个，口感偏酸又不甜，跟我之前在山姆店买的华圣苹果无法比，返还了部分钱，还是不值，跟商场卖的特价处理品一样。
0	品相味道很差，如果不是快递直接送过来，是不会买的。
0	好吃，不加价，有的苹果就是太小了
0	有史以来最差，价格不便宜东西还这么差，小先不说，不新鲜
0	苹果太小了，直径没有75mm。最可恨的是重量只有1.7千克，少了0.4千克。太坑人了！！
0	垃圾 一颗星都不想给 ！要是支持退货nn的直接退了！坑人呀！比鸡蛋大不了多少！*都不值～京东伤人啊
0	差，为什么到广西南宁不支持购买，又不是说没有快递到，*13斤的那种又支持？是想让消费者买贵的吗？
0	说句实话苹果好丑，而且也不大，没有想象的好，感觉也不是很新鲜，*买了这幺小的不能再小的十二个苹果感觉不值，
0	买了两次了，不行啊！京东水果做不起来了！
0	迷你小苹果，收到货已经是下班时间，本来是和冷冻的榴莲肉一起下单，结果还是苹果和橙子先到。过一小时再送冷冻品。冷冻生鲜在没有冷藏条件的周转站要存放一晚，30多度的高温，不知道京东怎么安排物流
0	已经打电话给消费者服务热线了，奶粉已经过去快一年了还好意思卖，小孩对奶粉过敏如果吃这个过去这么久的奶粉出问题，你们京东负责吗？1、要求换货，客服说就算换也没办法保证生产日期；2、那我问我要退货，客服说产品在保质期内，不能退。那我请问，如果你们发一个明天就到期的产品过来，今天还在保质期内，也不能换吗？哪有这样强买强卖的，草菅人命。你们的小孩是吃快过期奶粉长大的吗？
0	苹果卖相不错，但是削开了里面是这样的，好失望
0	大家还是不要在网上买水果，发霉了。投诉了，等解决。
0	差评、都坏了，不新鲜，都没办法吃，新鲜的水果一天的时间不应该这样
0	长毛的火龙果还发过来？,还有没有道德底线？
0	一直相信京东的品质，但是京东邮来的水果也烂了，
0	山东苹果还没山西的好吃，怀疑假货
0	快递到还行，就是商品明显放太长，不新鲜了，
0	70-75MM，唉，我也是醉了，小个！不好吃！
0	假华圣 大家不要买 坑货！这完全就是挂羊头卖狗肉的
0	水份都干了，没口感，品质不行，差差！
0	明显的虫蛀的苹果也卖，为点蝇头小利，伤了消费者的心。
0	刚收到马上打开以后 摸到的苹果有点蔫了 感觉不新鲜 京东生鲜越做越差了
0	这种货色、京东火龙果要么烂的、要么颜色外表发白里面发黑烂味道，之前买三个回来发霉的吃了拉肚子，第二天看剩下的两个发霉的 京东货没有到提前两个小时提示已配送完成，打电话都说不要了隔一小时又送来哭可怜勉强收货已就算了。 今天快递员居然连续几个电话说领导叼他，请问你们工作的问题关我什么事？我是买东西不是拿工资管你们这些破事的。电话拉黑居然又**微信，京东你们要一点职业道德好嘛？
0	超级差评！！！里面有一个烂成这样还发货、有没有质量管控啊！！！
0	一箱苹果，一箱猕猴桃，猕猴桃还没吃，苹果12个一半大的一半小的其中10个苹果都是带伤的，我想说你们是故意挑的吗？
0	双11提价到49元，满199减100。现在你卖24。是京东作死呢，还是店家把顾客当傻子。现在京东就剩物流了？
0	全坏掉了，哎...................
0	苹果都烂成这样了，发给人家的时候也不知道检查一下，还不能退货，唉真是醉了
0	这个跟上面的图片出入很大啊！*一斤就买这个鸟苹果哈！
0	第一用京东生鲜，没想到这么烂。下单的是白心的，结果发过来是红心的。又不新鲜，都坏了，火龙果皮上有霉点，直接仍了。**。
0	非常不好，带有因长时间储存而发酵和苦涩的味道。口感很差，都不敢吃
0	这次很不满意，为什么，苹果越来越小个，送给朋友大家都在说真的小个，苹果总是也有长的不好看，价格虽然变成19.5但是不要做让客户不满意事情，真是的，对京东这次失望了，希望改进！
0	很失望的一次购买，三个火龙果均不新鲜，其中一个还是烂的！！！非常没有诚意！！！
0	有三个是烂的，质量很不好，第一次遇到这样的。不过京东态度很好。给我退了。信誉第一
0	发过来的东西感觉太差了。表皮就没有好地方。
0	苹果又小，还不新鲜了！一个字差！京东上的水果，不管是自营还是第三方，都差得不得了
0	这都是什么啊。坏成这样。能不能别这么坑人。再也不买了上当受骗
0	你卖什么苹果，全是这种垃圾苹果。别那么黑人好吗？给一星是黑包装的，苹果特别小，一点都不甜。
0	亲们自己看看这火龙果有多小，和我买过的300g的差不多大，绝对没有450到500g，卖家还非常有理的说让我称，特别理直气壮，欺骗消费者没好下场
0	又小又酸！！虽然便宜，但是这样的差苹果白给都不吃，全都扔了！！差差差！！！
0	非常不好，产品不好都没有问题关键客服素质太差说话态度无语说我照片的模糊
0	纸箱包装，正宗小苹果。8个摔坏的～快递？卖家？？？摔的？
0	我没有收到货怎么签收了。怎么回事啊，是不是黑吃了啊
0	苹果太小了，与图片上感觉差距太大，不推荐大家买
0	水果就是图个新鲜，可你这苹果都放一个多星期的了，里面都发霉了，这样的水果也能拿出来卖给消费者吗？下次谁还敢在你这平台买水果啊？
0	非常不满意的一次网购，先不说苹果大小的参差，一盒十二个居然有五个有问题，第一次对京东自营的品控感觉失望。
0	不怎么样，就是超市卖的那种一般苹果
0	有了2个霉橙子，心情不好，想来也不会好吃
0	因为第一次买的挺满意的 所以又买了 但是第二买太失望了 小 烂 酸
0	貌似超时了12个小时还要多！！ 我表示京东也有今天 很惊奇
0	大家看看这样的苹果要怎么吃啊！
0	都是垃圾货，红心的都变成黑色了！不知道放冷库冰了多久？果然是便宜没好货，受教了！一颗星是给快递的
0	差评！！！！这是在京东最糟糕的一次购物，之前在京东买的火龙果个头中等，外皮很新鲜，果肉很甜，这是第二次购买但是这次的火龙果简直不能和第一次相比，首先个头很小，外皮很皱一点也不新鲜，果肉很硬像是没长熟似的，从此以后再也不会在京东上买水果太让人失望，这颗星是给快递员
0	送货很快，包装也不错，但居然有烂苹果（一个苹果全烂透了）没人检查吗？而且箱子也没有贴封条，太不负责任了。
0	这苹果放到市场我绝对不会买的，也就是包装好点，还有坏的，下次不会买了！
0	前面评的忘了改分，给默认5星了，谁买谁后悔，很小的
0	苹果小的无法直视，跟图片压根就不是一回事，又青又酸又涩…全扔了…
0	果还行，物流绝对差评，生鲜水果居然用什么韵达，包装再好也顶不住物流的暴力运输，收到后发现有三个烂果，太失望了
0	严重不满，运输超时气人是还坏两个，3个就一个还能吃，一个也太小了，不知道是我手大还是这果太太太大，另外两不堪入目，直接垃圾桶伺候。太失望了
0	今天收到又是坏的，前天买的 送来的是风干变味的，今天收到的 完全是烂的。头天买第二天收到，不可以坏这么快吧。还是说送的库存货
0	最不理想的就是这个了，小不说，还不新鲜
0	7，8年钻石PLUS首个差评就给这个了，我买的是苹果不是苹果干。看来水果还是去鲜果一号靠谱。
0	苹果很小，也不甜，说超难吃有点过，可是确实不好吃
0	收到的时候都快烂了，第一次有这样的体验
0	苹果和荔枝没有发票，一下买了两百元的水果，买的多了果真就不咋样，西瓜也裂了，想着也不碍事就没拍照，结果打开来后发现根本吃不成，无语了，看来这段时间需要剁手了
0	骗人的 我买的是大火龙果 买了3个分别是小中大 还不新鲜 怎么能这样没诚信
0	专挑烂的买？还是京东自营的，说脏话都怕脏了我的嘴。再也不会相信京东了，已经浪费了很多钱了。
0	差评，苹果太差，没熟的，干的，磕碰的占了一半多。5块多一斤，真是一点都不值得。
0	两次的苹果都有外面完好，里面是烂的
0	味道不怎么样，说的比吃起来好。
0	味道还行，只是京东的配送来了以后，箱子都压扁了，火龙果汤都压出来了，京东的客服也是一会有人理一会没人理
0	收到火龙果不新鲜，烂了两个，好的一个打开吃不甜，小孩不吃，等于一个没有，以前买的还好，这次不知咋了
0	第一次购买，挺失望的，很不新鲜……
0	失望，每天拿一个上班吃，竟然几乎都烂的。之前都没有拍照。
0	你确定这是火龙果，拳头大小的火龙果，直接扔垃圾桶，钱权当喂了狗，一星都不想给，垃圾
0	个头太小，有些比核桃大些。照片显示的可不是最小的。说好听点儿就像大沙果。
0	送到手上的时候，全发霉了、全部烂掉，这样的水果京东是怎么发出来的？搞不懂，虽然最后赔付了，但很不爽，很不好的一次购物
0	寄来极其不新鲜，吃了一个超级酸，剩下两个忘记了，三天以后看见都长毛了
0	烂！烂！烂！烂！烂！烂！烂！烂！别问我为什么评价这么烂，就因为你们京东给我换了三次手机还是换了个烂手机给我！
0	不好吃，不好吃，太硬了，又硬又酸，好像没熟一样。
0	苹果质量很不好，个小，长的也歪！下次再也不买了！
0	包装好，物流快，就是第一个苹果就是烂心的
0	在这里买那么多次的水果这次是最差的，发错了还狡辩，上面写的24个，给我发的20个，还说我没备注！之前不要运费，突然涨了15的运费，这不是坐地起价吗？
0	第二次购买，比上次贵了也差了，很失望。
0	最后一次购买。 还是缺斤少两…… 建议大家去超市……
0	在JD买了这么多东西了，第一次想打负分。明明买的是4个红心火龙果，居然给我在里面掺了一个白心的！这么点东西懒得折腾就没找客服了，给什么展卉多赚的差价就当捐款了吧，哎~ 同样是京东自营生鲜，当天一起买的潘苹果什么的都很满意，都不知道这家火龙果的是怎么做品控的。
0	不是第一次购买，但这次购买实在太太太太太太失望，三个火龙果，全部都是坏的！！！！！京东什么时候对产品一点检查监督都没有就发给消费者了！
0	火龙果不新鲜哦，皮上都有着发霉了
0	从来没有在网上买过这么差劲的食品 客服也是个摆设吗
0	不想说什么了，想买的自己看图片吧！一颗星我都闲给多了，没一个好看的，比超市特价苹果还丑！还是烂的多！还红富士！估计是没人要的次品，
0	不好，苹果和图片完全不符，特别小
0	太差了，根本就没有他说的那么大，而且都像是买不出来的，一点都不新鲜
0	三个居然有一个烂掉的，发货前不检验吗？真是醉了
0	不甜，爸爸非常不满意！浪费钱了，不好吃
0	看图！头一次见火龙果叶子如此多！这火龙果肉如此小！再也不会去购买了
0	特别差，家里人都说不行，要买的注意了，象地摊上捡剩下
0	不新鲜，个小，口感差，好后悔，不像现摘的，太令人失望了，与介绍不符，有种受骗的感觉，今后永远不会购买了。
0	现在发的快递是越来越慢 而且发的韵达 从来不准时送货 还是你家回头客 都才发韵达 苹果也没以前的甜 越做越查！
0	很小很小的苹果，我们家产苹果，可是卖完了，可我喜欢吃买了，可买回来没想到这幺小，65苹果当*卖，还卖这么贵～～～～！
0	妈的，买了一百多块钱东西收了我十二元运费，说是直营的还收运费！骗劳资的钱，妈蛋蛋啊！
0	这就是你们卖的水果吗？ 京东请别把人心都玩死了
0	苹果都有烂果，送货非常快 服务态度好，但苹果有烂果！！！！
0	火龙果不新鲜，上次买过一次挺好，这次就图这个样子
0	一点都不好吃，白白浪费了几十块钱，又苦又涩又酸，超级不喜欢，只能当酸橙来吃啦?
0	特别酸特别难吃，特别小一个，而且我拍的时候是红心的阿，结果给发了白的，真的很生气，京东挂羊头卖狗肉的毛病啥时候能改了，京东一生黑。
0	小了点儿，不怎么甜。三个一起一斤左右吧。坑！！！！
0	本来收到了很高兴，打开一看太失望了，从来买东西没这么失望过，以后再也不在京东买这种水果了。
0	从京东自营买了几十次苹果，这是最被忽悠的一次，纯粹不能吃，还烟台苹果呢？忽悠只能忽悠一次，京东也负点责吧，自营水果就这么垃圾
0	苹果太小了，而且外表看是好的，里面居然是烂的！这品质太差，不推荐！
0	发来的都是烂的，差评，建议不要购买
0	差评！苹果一点都不脆，第二个苹果还烂了！垃圾！！！
0	这个苹果是我买过最差的了，没有苹果的味道，口感不好，不会再买了
0	第一次在网上买水果，不怎么好有坏的
0	第一次买的好吃，后来追加买的不好吃
0	这就是京东卖的生鲜！！！这看着不止存了一个月的吧，都已经烂成这样了，还给客户发！！这在外面市场，就是La Ji
0	一星都不想给 收到水果太差了，都风干了。不知道放仓库多少天了。吃了一个 都变味了
0	苹果不熟，酸不拉几的！真是小爷命不好啊！
0	明明买了4箱大的确送来两箱大的两箱小，更可气的一个逗比挑了两箱小的，导致我被怀疑。
0	京东的水果以后不能买了，真的不咋地，不是坏了，就是不熟，不如市场买的，本来是图个方便，最后不，全扔了
0	不好吃，有几个发霉了，有两个超级迷你，还有可能在冰箱里放久了，上面都是水珠，并且吃起来一点都不甜
0	如果有零颗星，我一定给零分。苹果不新鲜，又小，如果是水果店一定都是扔货！
0	刚收到货, 打开看里面已经烂了三个了, 摸起来都是软软烂烂的！
0	不是真正的华圣苹果?，如果华圣苹果都是你这个味，估计就完蛋了
0	吃起来一股药味 包装也一股臭脚味 恶心死了 枉我还一次买了两箱 吃了两个 第一个咬了一口觉得有问题扔了 认为可能是部分有问题 过了几个小时吃第二个 都是削皮吃的 还是有很浓的怪药味 勉强吃完 现在很恶心 网上查是农药 反正不是正常的苹果 因为我之前买过京东第三方的苹果也是*那个非常好 很失望 京东自营卖这种东西 还潘石屹代言 现在就是开了一箱 如上所述吃了两个 另一箱完好 不求你什么优鲜陪 因为不可能再吃了 只求你们赶紧把这垃圾收回 正常退款 做个良心企业
0	每次买的水果，质量都不一样，第一次很好，后面几次太差，感觉水果被别人掉包了一样。
0	入口嚼后水分不够，并伴 有棉瓤 感觉，整体来说，这个苹果口感不好！
0	情何以堪，这种卖像值三十几块吗？
0	火龙果不新鲜，拆了4个有两个发霉了，里面也是烂的，京东真不靠谱
0	苹果包装不错，吃起来不好吃，下次再也不买了。
0	总而言之很小 和小苹果差不多大 此图片是一个12岁小女孩手 可见火龙果有多小 哎 也怪我懒自己去超市买不就行了吗 ，自己买好在寄到女儿那多好 女儿说太小了 从来没见过这幺小的火龙果
0	两个，一个大果，一个才二三两（女士拳头大小）大小对比特别鲜明！打开盒子还以为是我定的白心小果装一起了，切开发现确实是红心，没有装错！性价比不高~以后不会再买这个品牌的火龙果啦；
0	绝对没有一千克好么！我同时买了四份不一样牌子的，这个又干瘪又小
0	一点都不值，小的不知怎么说了，市场才十块两个
0	最后一次在京东买东西，快递刚到打开果子是裂开闻去明显有异味，和客服反映问题，客服说他家买东西是没办法退的，。我问怎么处理，他的意思是你活该，谁让你来我这买东西，问他能解决吗，他就不回话了。
0	快递路上走了4天，我也是醉了，全发霉了
0	非常失望！什么生鲜？这样子的服务让谁还敢来买？ 替家里买的，结果遇到这样子的情况！真的对京东很失望。 想想你的父母孩子吃的这样子所谓的新鲜苹果！真的很生气，可以的话一颗星也不想给。
0	萍果很小，重量不够4斤，只有3.5斤。
0	第一次买给女朋友，今天她说火龙果有霉斑，真是够了，京东亏我对你这么信
0	京东的苹果再一次让我伤心了，我承认，包装和物流的非常棒，但我买的是苹果，这才是主要的，之前买过一次，就一盒有几个特别小，这次买了贵的，说是80mm，实际又有不少特别小的，而且，大的口味也不怎么样，肯定是冷冻保存很久的了，不新鲜。失望极了，绝对不会在京东买苹果了。
0	太小了，没见过这幺小的火龙果！谢谢快递小哥！辛苦了！
0	看到评论说很好才来买，但我买的很差，很不新鲜，已经变味了，很难吃，有一个皮上已经变质发霉了。
0	太令人失望了，苹果特别小，质量不好，大大的失望。
0	本来是当天可送到的被延误了一天，且有三个苹果损坏，很糟糕的一次购物。
0	太小了！太小了！太小了！根本不到75cm。
0	同一批货，居然一半没有外包装袋，想着送礼的水果变成这样子糟心，希望京东能在小事上下点功夫
0	买了六次了，每次只买80mm ，每次都是两箱一买的，之前收到的货都满意。唯独这次太欺负人了。既然又小又不新鲜。感觉是75mm 的货拿来充数的。两箱都是一样的货色！京东这么多年，一直都是好评晒单，之前也给你们苹果晒了不少单。我晒单只为鼓励京东可以越做越好，谁知道，这次让我失望了。希望有史以来的第一个一星评论能够引起你们的反省。毕竟在京东购物的，看重的就是诚信和快速的物流。物流你们倒是一直保持得很好。可是，诚信得继续加油！说句实话，我宁愿等几天发货，也不愿意你们拿75mm 的来充数准时发货给我。毕竟我会理解生鲜类的采摘需要时间。相信大多数买家也可以理解等待的。好了，你们慢慢消化吧。
0	个头不大，水分还可。就是苦的。不好
0	三个火龙果烂了两个，而且是烂到这种程度，我相信不是一两天能烂成这样的吧？发货都不看的吗？
0	上面第一层还好，下面不是烂的就是皮皱皱的，看起来冰了很久，一点也不新鲜，下次不买了，上当了，
0	差不多每个都是有砸过，外表看起来是好，咬了就知道里面有砸烂，还是实体店划算
0	甜不甜我就不知道了。我只知道我买了三箱，有一箱是一半烂的，应该是运输过程中太大力造成压坏。都不能吃了。要求换货的时候，客服服务态度不好，说了在学校不方便接电话打给我的时候我都上自修了，下自修的时候回电话又没人听，拖了好几天也不给我换货，最后只能扔掉。觉得这次的购物是在京东最糟糕的一次以后都不想在京东买水果了。
0	很少给差评，这个确实太差了，劝大家不要买
0	果超小，至多也就55mm,还有坏果，都烂到核里了！建议别买，谁买谁闹心！！！
0	苹果小得就好像野生苹果一样一样的，也就两块来斤那种，只适合喂猪
0	国产就是色素添加么？吃了便便都是红色，严重差评，全部扔了，不敢吃
0	质量太差了，外包装差，内装更差，你看看整个蔫头耷拉的，一点心情都没有了。价钱还特别贵，比市场上贵了不少。亏大了。
0	呵呵呵呵呵，买来只有一个好了，其他都坏了，长毛了，当场丢了，没拍照，结果客服要我提供照片，十来块的东西，我欺片你们干啥，要是劳资欺片你们，出门给车撞，。还有敏感词，pian字都不给发，这也是厉害了，
0	1个星也不值得给，买的佳农和展会的，买了六个坏了三个，给家人买的，不知哪个出的问题，他们以后不让我买了
0	味道不如上次的好了，水分不足了，有点酸！
0	收到果子都快气晕了，这么干巴巴的果实是别人挑剩的还是卖不出去的给寄出来了！这么干也太不地道了。
0	京东就是一个坑，专坑我们这些买家，我拍了4种水果只给我发了3种，
0	这次买的苹果确实不咋滴，确实非常难吃，京东怎么采购的，采购这么差的苹果卖给我们太不负责了，希望京东下次采购时多用点心吧，我们伤不起呀
0	果皮那么缺水，一点都不新鲜，太差了！！！
0	两箱火龙果每箱3个，每箱里各有一个烂的，而且明显不适摔的，就是在外面放置时间太长导致的，请问怎么解决？
0	兄弟们，这一分还是给快递的，火龙果跟照片上的真心不是一个爹娘养的，这破玩意到底放了多久，都快坏掉了，还降价处理，这比地摊上降价的水果还差劲，挑都没法挑，上一次当足矣，希望后来的朋友们还是去超市买吧，京东生鲜真心不靠谱。
0	居然有坏的，而且个头小，还没有水分，太失望了
0	之前在京东买过好几次火龙果，还可以，但双十一买的火龙果明显和之前买过的不同，一点也不好吃，京东这明摆着就是以次充好，网购需谨慎！
0	火龙果非常喜欢味道不好，味道很酸
0	讲真，一般，跟想象的和图片差太远了，好几个半青的，酸
0	实物与照片完全不附，京东应对自营产品把关。失望，千万不要买，上当
0	差评，买一送一，只收到一箱，话毕
0	一共三个，二个全烂的，都发霉了，长毛了，这个真是太坑了，还剩一个也不是很新鲜的！
0	第一苹果小，表面很油，洗不干净的感觉。第二，有的苹果打开后发现心是坏的，还坏掉了一个（图中箱子里有点湿的就是坏掉的）。第三，觉得性价比不高，不如直接去超市买，不想再买第二次。
0	一分都不想给，三个都是焉的！你眼瞎看不到啊！里面还是坏的！第一次被京东的东西恶心着，不来评价我都对不起自己，更对不起其他的买家，请京东赶紧把这种商家清理出去，不要影响你们自己的形象。这跟我在超市看到大妈把烂的水果清理然后给我们送过来的没区别，怎么对得起快递小哥送货这么给力，卖家你昧着良心做生意，你不怕遭报应吗？真是恶心！
0	不新鲜，口感不脆，水分少，放置几分钟表面变色，有涩味。
0	本来觉得不不错，可以消息都发出了几天，但却没能处理，西柚外皮看着好好的，里面却烂成这样！看图说话！这肯定是保鲜剂保存的
0	品相很一般，有坏的，还总降价，还不给价保
0	不新鲜，收到的时候有的地方都烂了，里面也烂了，不建议购买
0	差评！大写的差评！都不新鲜！一共买了九个回来吃了一个 其他的放了一天有六个就全都长毛了！什么呀。过分！坚决差评！
0	看看照片，欣赏一下火龙果烂的程度
0	上当受骗了，苹果根本就不值这么多钱，还不如超市5块多的，也是打蜡的，歪瓜劣枣比较多，颜色也不饱满，吃起来还有点酸，口味较差，建议不要购买。
0	不好，苹果小，口感一般，买了就尝了下，其余堆放在纸箱里
0	果子不新鲜了，表面颜色发暗，甚至有些发霉了！
0	就想投诉一下快递，泄露客户买的东西，很生气
0	昨天送到的，拿出来看果就不好，今天想吃一看长毛了
0	第一次在京东买水果，结果不美好，发来的火龙果已经长白毛了，特价商品品质不能特价吧？反正比较失望，不会再买水果了。
0	已经不止一次了，京东上买的苹果，6个起码有3个是烂心的，核心发霉的，外表好的。以前不知道，削皮直接从外面吃，吃到里面才发现发霉烂掉。这次特地直接用刀切开，果然又是发霉的。真是太没道德了，知不知道霉变的食物是有细菌的，我们还给孩子吃了，真是后悔在京东买苹果。你可以狡辩说外面好的不知道里面烂了，但是一个新鲜的苹果要过多久才会发霉烂掉，你们根本就是在出售不新鲜的水果，还叫京东生鲜，我看应该叫京东不鲜。
0	水果还是不要在网上买了，收到的水果宴了吧唧的，都快坏了。
0	第一次在京东买到这样的水果，这苹果都不知道烂了几年。买了24个，烂了两个！
0	不新鲜 不满意 真的不新鲜 不新鲜
0	太差了！根本就是生的！涩、一点都不甜，也没有火龙果的味道！没吃过这么难吃的火龙果！本以为比外面卖的贵应该好吃！太失望了！如果在外面买，这种程度直接找他给我退！
0	苹果真不怎么样！还有不成熟的，小的可怜！
0	买了三箱，可能是天气太热，回家拆袋看坏了三个，以后不会再在京东上买鲜果了。
0	包装不错，口号不太好，很硬不甜
0	太酸了吧，不会来买了，第一次京东上买水果，失望
0	刚拿到货就有坏的，没坏的也不新鲜，懒得换了。
0	无语，苹果超级小，只有鹅蛋大，味也一般，慎重购买
0	晚上送到，放在门卫，不作声，也没打电话。记起来去都烂了。
0	第一次对京东感到失望，捡货员难道一点责任心都没有的吗？这个都烂成这样了还发货，这就是京东的品质和质量检验吗？基本无差评，这是最上火的一次呀，唯一欣慰的是送货员师傅真心负责，，这一颗星绝对是给送货小哥的，就这样吧
0	味道一般，都是被摔过的。价钱还死贵。差评！以后水果不敢京东买了
0	对于这个评分，主要原因是包装太破，不知道是商家为了节约成本还是其它原因，就一层薄薄的纸箱，收到货后，里边的苹果不同程度的碰伤，有的碰伤面积超过了一半。
0	花了那多 还是小的 太小的下回再也不买了大家都不要买
0	果子个子很小，味道也很一般，颜色也有些偏白，不是很理想……
0	比楼下百果园的水果还贵上百分之十左右
0	不是烟台富士，口感与地摊货一样，而价格比地摊货高多了，以后不买了。
0	差评，苹果很小个，关键里面还有烂的，这也太坑人了吧
0	这是我网购最坑的一次，你确定不是马路边捡到的？快递员喜欢私自拆包，希望尽快解决
0	真的是不值啊 ，确实太小了，12个也就4斤多，这样一算真贵啊，就像是人家挑剩的小苹果一样，真的是个头不够泡沫袋补，不会再买了
0	12枚装的苹果为何左四右四中间三个，莫非是我不识数？！还是京东不识数？！这是第三次购买了，第一次遇到这情况！！
0	真的是差！！苹果很老，应该是放很久的了！口感不好有霉味！不会再来京东买水果！
0	我开了两个吃都没有什么味道 一丁点甜都没有 请问给好评说好吃的你们是没有味觉吗
0	在哪里是中果啊，分明是小果，在外面水果摊上买也不至于是这样子
0	苹果这幺小，还有一个烂的，懒得换了
0	快递小哥送的挺快。但苹果说是80mm，小的很，前一天同事买75mm，吃还行，下单买的，没想到今天收到的比同事还小，真是失望。
0	好货不便宜，京东一直信赖，我的水果有问题，解决人态度不好，京东有个优鲜赔很好，这家买了后，客服链接口都关闭。自己考虑吧。
0	一直觉着京东东西不会差，谁知道买的苹果很不新鲜，12个苹果表面都坑坑洼洼，太差了。
0	潘石屹，如果这真是你做的，我真想指着你的鼻子说，你是不是有点太不负责任了？这样的苹果怎么有脸往外推？小，没有关系，难吃怎么说？不合适，很失望，
0	这货也是醉了和路边摊一样的，不值这个价
0	全部坏掉生虫子，看到都恶心，太失望
0	苹果外面好好的，里面烂了，才收获两天，客服也不管！
0	京东购物几年了，第一次给差评，差评，差评，就两个好的，其余全是心子是坏的，而且是苦的， ，，，希望京东给个解释？？
0	告诉你们 谁买是坑 3个全部是烂的 发霉 我也是醉了 一星都不想给 浪费钱 浪费时间 有图有真相 大家自己看 真的 千万千万不要在买他家的 好坑
0	数量不少12个，就是跟鹅蛋似得那么大，还不甜，真难吃
0	苹果不好吃，不知道为什么那么多好评，刷出来的？ 买了5箱啊，不知道怎么吃，已哭晕
0	买过最差的苹果，又小又酸，一半以上是撞伤了的坏果，再也不会买了，太失望
0	有两个蔫巴的，不知道是不是没检查还是故意的！
0	水果是焉的，更别提口感，差评。快递小哥服务很贴心，赞！
0	一星给快递大哥，水果是真的差，又小又难吃，不建议买
0	这不叫中果，这叫微型果！小的让我惊讶，果肉就中间一块甜！周围全是酸涩味，一个吃一口，真是无语
0	是在外面卖不出去了的存货吗？呵呵。
0	苹果小的也太小的吧，就三个大一点，一颗星给快递小哥
0	第一次买的觉得略不新鲜 还好 尚能接受 这一次的无法接受 十几块钱的东西 我也不想折腾了 只是以后绝对不会再光顾你家任何东西了 做生意讲究的是诚信 这样的产品 还是不要拿出来卖的好
0	水果烂了，而且不新鲜。千万不能在京东买水果！！！
0	苹果个头比较小，还不如外面买的好吃，关键是我出虫子来了
0	这个约一点一公斤差得太多了、商家要做实事、不要做假
0	5.31拍的货，6.5才到，提前改了地址，也没用，非要到了以后才给换地址，五十公里的路送了三天。 我在京东网购一万多的相机都没事，五十块的生鲜第一次就翻车，京东非自营的，呵呵，就这一次了。 不否认苹果质量怎么样，物流用天天和韵达的，自己看后果好了。
0	什么烂苹果，劝大家不要去买，太小了，上当，再也不买了差评
0	以前买过一次，每个苹果都完好无损也没有磕磕碰碰特别好吃，这次第二次买来解结果太让人失望了，有好几个苹果都磕碰的全软了，而且个头比之前买的小了好多! 下次我应该再也不会再买了!
0	三个，切了一个吃了，有点坏了，不过忘了没拍照，同时买的蓝梅，两盒也有一盒坏了，
0	这次的太难吃了，完全不甜，苦涩。上次买的非常好吃，又脆又甜，不知道为什么这次差这么多，以后不敢买了
0	没吃，看着就不爽，留着提醒，算个教训，买完就搞个秒杀降价，有些还有瑕疵，什么价格保护个屁。
0	由于忘记留照片，实物品质与图片描述的差距有多远我就不说了，省得反被说无图无真相。
0	有坏的，不知道怎么联系京东客服，淡淡的忧伤！
0	潘苹果不咋样，12个苹果就有4个有伤，果果又小，不会再买这家店的果果了。包装很简易。
0	很失望，太小了，非常不值！不会在买！！！
0	非常不新鲜，口感更差。差评！差评！差评！
0	苹果大部分还是不熟的，不甜不酸，后悔买多了，不会再买了。
0	不满意差劲，58元买几个腐烂的，不得好死的，上面3个大的，下面几个小的涩死了
0	我这一单最差就是这个火龙果 又小 又不新鲜 还不甜！！！
0	三个全部烂了！！！！！！！！！！！！！气死我了
0	买了三个，坏了两个，想联系客服，找不到入口，真的是个坑，希望客服看到能给个说法！
0	一点都不新鲜 还有烂的 味道很酸 还没路边上买的苹果好吃
0	从未买过如此苦的柚子，上鬼子当了。
0	完全没惊喜 苹果很小 很差 就外面小超市* 搞活动的。不建议买
0	卖那么贵 苹果一个那幺小那么酸 性价比差得一塌糊涂
0	味道像萝卜，一点都不甜。为什么京东会进这种货，会销售这种货？请有关部门查一查，别让我们消费者寒心。
0	不得不说此次购物非常垃圾，首先苹果太小，其次味道很不好，有股异味，像是放了很长时间，不新鲜
0	请商家自己看看这样的能吃吗能吃吗？打开包装看到四个都是这样的直接扔**桶了！!最堵心的一次购物。一直信赖的京东怎么会这样？!
0	酸、渣多，跟上次买的差太多了，严重怀疑是假货哦！
0	这个火龙果是小人国出品的吧？mini哒，还不如一个苹果?大！还好是红心火龙果，真怕剥开皮发现是黑心的?
0	非常不满意，没想到京东上买的水果还不如水果摊上的新鲜！口感也不好，这次购物很失望，以后都不会再上京东买生鲜食品了！
0	你们水果网上看的和出售水果品就是两样，宏辉的苹果差差差
0	忒袖珍了！买京东这么多货第一次发照片评论！总之很失望。图中大个果子是在超市买的，*这12个小?总计4近...
0	啥玩意苹果那幺小还不甜**玩意
0	太酸了，根本不像是我们那的苹果，太失望了
0	如果有负分的，老子会毫不犹豫给，垃圾，缺钱花？所以来骗？
0	很少在京东飞龙东西后评价，但是这次的火龙果让我惊呆了，也太小了，照相还有放大的功能，不值这个价钱
0	请问没收到货物流6.21显示配送，送了一天今天就没有了，请问怎么办
0	订了两箱红心火龙果，发来一箱红心一箱白心，是送人的，我也是醉了
0	太小了，上当的感觉！不值这个钱!
0	这个头也没谁了，剥了皮就跟22头的猕猴桃差不多大小，性价比忒低
0	水果都是买回老家给小孩吃的！可是家里的人都说很多烂的了！网上的水果还是不能相信
0	第二次买，但是这次苹果真心不好吃，太软了，感觉放很久了，还有一个全坏了
0	一箱苹果分两层装的，第一层是好几个摔伤了。倒也不介意，运输难免。可这第二层的的苹果，把外套取掉之后、就都是这样烂的。很不满意！
0	收到货时，想着个头虽小，样子看上去还挺新鲜的，想给好评来的，没想到这么恐怖！
0	有种被骗的感觉，看着很好，说的也很好，收到了，连一点想吃的欲望都没有
0	很失败的一次购物，买回来的苹果这幺小，迷你版吗？味道也一般化。旁边大的是我在超市买的红富士，懒得退了，就当买个教训！
0	一开箱一股臭味扑面而来，两个发霉了，还有一个完全烂掉，在流臭水了，618买的，真失望，果断退回货
0	有个烂苹果，如果可以多放几个烂的
0	12个果里面明显有两种不同品种，差别好大，还有烂芯的，放好久的
0	这苹果我只能呵呵呵了，别不信我的评论，你买了就知道了
0	苹果好小呀称了一下最大的只有200克！
0	包装差，苹果小，也不好吃很硬不脆，而且不值这个价钱和邮费，建议不要买这个垃圾苹果，这一分是给快递的
0	真心不好，一箱12个小苹果就有3个坏的，京东发货太不负责任了
0	苹果超小，不值，可以退货么，还70MM，根本没有，无良商家
0	是白心的！我买的是红心出的是红心火龙果的钱。
0	很小，而且不新鲜了，很过分的是放了两天尽然坏了2个！一共才3个好嘛？
0	不值，果子很小～～不值这个价格
0	差，酸死，还涩，又不给我退！没见过这么差的水果
0	这火龙果可太一般了，首先颜色就不正，不是鲜红鲜红的，果肉旧不拉几的颜色，而且水分也太一般了，，甜度也不怎么地，不好，不好！！！第一次吃这种红心火龙果，应该叫粉心才对！！！
0	苹果有多大？怎么形容？？？直径5厘米也就这样，我*的上了2017年最大的当！！！！！！太小了苹果，没吃过这幺小的苹果！！！！！
0	为什么第二次买的苹果，包装袋不一样，品质也不一样，个头差太大了吧？与第一次买差太多了，失望透顶。这样谁敢买第二次？
0	这是我作为一个金牌会员在几年的京东购物中，最差、最不好的一次购物，关键是质量不行
0	买过最差的一次，竟然发个11号的给我，21号下的单，22号才收到，都发黄，有腐坏现象了，送给我都不想要。评分一分都不想给，以前还觉得在京东买水果挺好的，想想也不过如此。太差劲了
0	发货速度慢 ，没想象中的好 还有些坏掉了
0	烂苹果，不是一般的差，长得丑，而且很干，没水分！
0	我找了半天客服都找不到！买了红心发白心
0	昨天降价到19.8，提交订单时涨价到20多，当时我怀疑被忽悠了
0	上午到的，下午打开火龙果就已经烂了。而且18号买的，22才到，你要是不能到就把预计到达时间改了呀。差评，20块钱白花了。
0	真的太小，达不到70果径，只有60果径左右。我理解70果径应该大余等于70吧。
0	说实话，这次对京东比较失望。12个苹果有4个出现烂点。本来挺信任京东，还去开了plus会员，没想到搞个活动就是这样回报你的忠实会员。
0	很失望的一次购物。1.买了两箱，有一箱苹果个头很小；2.有一箱12个苹果有7个有磕伤。再也不从这家买苹果了。
0	苹果收到有好多都碰烂了，不建议在网上买水果
0	给的是最小的吗？买第一次时大小还行，这次买的还没梨大，今天准备吃时，发现长毛了，不会再次购买
0	又小又丑 同等价格可以买市场上最大个的。一点也不值
0	买的最烂的一次，被某人骂了，又苦又没水分。各位慎重选择
0	下次不要懒直接超市买吧，基本都这样，苦味。不会再买
0	东西都没收到叫我评价 这不是骗人吗 真有意思
0	第一次京东买东西。以为京东配送后来搞清楚不是立马退单，可人家不乐意说发了。在路上快一个星期。好多坏不新鲜
0	没宣传的这么好 而且外观看起也不咋地 物流时间久 包装直接泡沫箱子我都不好意思送人 我只能评价 差 很差 相当的差!!!
0	两个是烂的，只有一个是好的，这家火龙果不能买。
0	这次买的苹果非常失望坏的太多！都是外表看上去损伤了一点点结果削了皮就看得出坏了很多而且味道也不甜不脆的！本来想退货的觉得麻烦就没退了下次再也不买这苹果了！
0	苹果很多都是小的，看着也不怎么样，合计一下还不如到水果店买划算
0	看了评价这么多差评，就想退货的，奈何退不了，第一次差评给你了。这么远邮个烂的苹果，有意义么？？？
0	一个大的，三个小的，还长得丑，京东的水果还是不敢再买了
0	京东骗子，618活动价拍了家电产品不发货，有货也出发，各种借口推脱，直接退单，后面让以产品当时高价拍，直接后台给退单，告知他们可以等，又告诉说近期都不补货了，结果刚给退单，马上就有货，骗子！活动价卖不起你搞什么618？恭喜你，成功把你们忠实粉丝给搞走了！
0	苹果很小的又很硬，水分少，一点不脆。口感非常超，太难吃了！超烂，这种苹果两块一斤都不想要，让我看到实物绝不会要买。图片和实物差太远
0	相当不满意啦，个头小的要命，包装袋倒是很大，不如店里买的好啦，有点酸
0	下单的时候就有点儿忐忑不安……… 结果令人很失望 差评 差评 差评
0	苹果看上去很不新鲜，非常不好吃，一点都不甜而且很硬嚼的很不舒服
0	发什么烂的苹果？退货，无良的卖家！
0	新鲜水果，像海鲜一样被冰冻，根本没法吃，客服不理我，退货途径也关闭，非常不愉快一次购物！
0	苹果也太小了，比网球大一丢丢也就，有青的，估计没熟吧，有磕碰的，还一点都不好吃
0	果不够新鲜！味道很酸、?值这个价钱！下次不买了
0	配送速度是很快，但是苹果一点儿都不好，有棱有角，不圆，还有烂的，也不太甜，有点儿酸，刚买完第二天降价，不想说啥了
0	物流太慢了，是水果能不能换家快递
0	上次还不错这次有些过分，坏了很久的东西还装上
0	很难吃，不甜，酸的很！包装差的要死，边上都碰坏了！
0	苹果表面看着不错，皮削掉里面都是烂的！
0	买了两箱来过平安夜，一箱差不多全部是不同程度烂的，一箱完美，找客服，客服说质量问题可以换，请问，你们的苹果都是二手的?苹果买来是应节的，过了还有意思?真逗
0	第一次在京东上买水果，实物和图片差太多了吧，小小的，以后买水果还是去水果店买比较好
0	这是第二次购买了，没有第一次好，没兴趣买了
0	苹果刚吃完，特来评价，物流是很快，但这次网购不是很爽啊，苹果大部分是坏的，吃了好几个都是里面黑腐烂，有一个外表皮腐烂一块，不爽啊，不好意思所以要按实给分！
0	买了15个！看图特别好看！看看我收到的！气愤！
0	每次都撞到，每次赔一点点 总是吃亏，这次直接不用你们赔了，合作到此为止
0	苹果很甜，就是太小了。比宏辉的好多了。售后服务太差，只能一星
0	我也没话可说了，这还没什么，客服也不理。算了几十块的东西。。让广大的的知道也好，不要在这店买水果。。
0	苹果又小还不脆，被骗了，以后再也不在京东买水果啦
0	一般般，基本是都是70mm的果，小
0	打开的时候一股恶臭，难得太凶了！差评！
0	苹果个儿偏小，外观难看，味道一般，在我们这每斤零售价最多值*，遗憾的一次购物。
0	这是我第一次在网上买苹果，本来是想给孩子买点儿好的，结果一打开箱子就有股刺鼻的味道，然后一闻，那就明显的一股药味儿，有些苹果的根部明显发绿。这样的苹果怎么敢给孩子吃，连大人都不敢吃，这简直就是毒品啊！
0	严重差评！物流太慢，从下单到收货一共花了6天在货运上！导致水果不新鲜，有的水果削皮后，有的已经熟了，变了颜色，个别苹果有轻微损伤！伤不起的物流，还是邮政呢，每次叫客服的时候都是，我帮你催催，太无语了！不改快递，再也不来了！
0	拿了两个出来就坏了两个，怎么吃哦！以后还敢买吗？
0	有些核已经发霉了，京东就卖这样的货？
0	这果子都啥阿，烂成这样你们也拿出来卖。天气如此热冰袋也不放一下，商家是不是要给个说法。
0	很小个，难得去校称了，收到的外皮已经是黄的了……
0	太小啦，价钱比超市里还贵，想着应该很大，没想到这幺小。
0	超级酸，还有苦味……京东物流超级慢，18号下的单，说是20好配送，21号才送……还有几个到现在都还没送……差评
0	我能说太太太小了么！三个非常小的火龙果啊！我的天哪，太坑了，太坑了，第一次在京东买水果吧，买了不少，这个还真是无语，有一个已经发软了，这种水果，市场也是低价处理的啊！真是无法让人信服这种质量！
0	一共12个苹果，全是小三寸的，还坏几个，那还卖它干嘛呢??
0	太差了吧？小的跟鸡蛋一样。几次在京东买火龙果，都是极差。疯了，京东采购员怎么采购的。以后不会再啊买你家的火龙果了。气氛!
0	希望退货，一点都不新鲜了，而且有烂的，京东为什么拿这种水果上来卖，影响你们在消费者心目中的信誉和形象。
0	苹果极其差，个头小的不行。京东这样的苹果也好意思直采，糊弄消费者呢？
0	这次买的直径80mm的潘苹果一点都不好吃，不香不甜就不说了，吃起来还绵绵的一点都不脆爽！根本就对不起这个价钱，再也不买了
0	打开尝一口直接吐了，太垃圾！骗人也不要这么残忍！
0	坏的，苦的，不好吃。。。。。。。。。
0	三个烂的，苹果个头很小，不值这个钱。
0	三个果，只有一个是好的。一个轻度腐烂，一个重度腐烂。
0	第一次在京东上买水果，比较失望！苹果小也就算了，还难吃，皮太厚，有点涩！秒杀19.9买的，没想到这么差。感觉京东还是日用品靠谱点。水果不敢恭维。
0	差评！苹果口感十分差劲！从来没吃过这么难吃的苹果！根本不是华圣的。我之前吃过华圣的口感十分好，脆爽甘甜！这个苹果干涩水分很少！
0	以前这款火龙果很大也挺甜的，现在越来越小，总重量也不够了。
0	买了三个，两个皮腐烂的。因为对京东的信任，买来给老婆吃的，老婆正孕期，这种水果哪还敢吃，对对京东无比失望，真的一星都不想给。
0	见过难吃的苹果。没见过这么难吃的。垃圾东西。一切都在图片中。
0	打开包装有点臭的味道，气味难闻。果很小，夜市街上*三斤和这个一样，现在京东的东西又贵又不好，越来越差了。买成六块一斤这样的苹果，不值。
0	6个苹果有2个坏的，外表烂了一点，里面已经全坏了！*买了4个苹果，很贵，味道也没什么特别，非常失望！！只能差评！ 京东自营水果前后买了4次，两次很不满意，生鲜类出问题几率太高了，建议大家慎拍！！我以后是不会再买了。
0	东西都烂了，还不是一个两个，你们这么做生意迟早关门。这么不新鲜的都敢发货，太缺德了。
0	很大概率不是华圣，在天虹买了这么多年华圣，还没吃过这么软的华圣苹果
0	买第一盒还可以，接着就又买了一盒，里面好几个烂了，颇有些失望。
0	差劲，苹果各个都是棉的，一点不脆，好久没吃到这种给老太吃的苹果了
0	差评，发货慢不说，都是烂的，表面都黏糊了，只能扔
0	完全不行。与图片完全不符，比水果店里面一样价位的差得好远。
0	你来告诉我，右边四个哪个是大果？？？？比以前买的差太多！！！太差了！！
0	第一次在京东上买水果原来这么不靠谱。买了两箱火龙果，其中一箱送朋友了，我的打开是这样的，朋友那边也有一个烂的，一共6个坏了一半，以后绝不会在京东上再买东西。
0	这次买的品质很差，大小不一，陈货，重量不足，我买的是2个一公斤的，发错了吧，吃了一个有点酸，以后再也不买了。
0	6个橙子 全部都是苦的 。谁买谁上当。一丁点都不甜
0	东西真心不咋地！一点儿没有烟台的样子！！！
0	火龙果比苹果还小，我醉了！颠覆个人的视觉观念！拜托别出来吓人了。
0	在jd买了不少东西了，这是放了多久的苹果，这品质还敢让人相信吗？
0	好几个烂芯的苹果，越来越差了，物流还慢
0	以前在京东不知道写评价可以得豆豆，浪费了好多豆豆，知道可以抵现后就不会忘记评价了。京东自己的快递超快的，超赞，而且东西质量也有保障售后很好，最关键的是正品哦！买东西，上京东！
0	个头小的，看别人晒的图怎么是大的呢？奇怪，不满意的购物。
0	哎.真的难吃，不甜，而且还不是脆苹果，非常不满意这次
0	买了6个，烂了3。京东生鲜就是这么做的么，烂成这样也给发？剩下的三个小的可怜，就有一个还算说的过去，非常失望的购物，以后不会在京东买水果了！一颗星都不想给
0	火龙果很小个，不甜，比之前差太多。
0	苹果小 而且还有虫洞 第一次在京东上买水果 有点失望 看到那么多销量才决定要买的 卖家不应该要负起责任嘛 销量是假的吧
0	挺好，买之前挺犹豫的，没在京东买过生鲜，到货后挺新鲜呀、而且很甜，信赖京东
0	只想给最大最大的差评，我的水果到底送到哪里去了，到现在都已经快四天了，都还没给我。电话短信一个都没有。
0	不怎么样， 感觉发货太慢了，不是理想的
0	不好，有碰坏的，有的很小比鸡蛋大些，有的表皮麻麻的有的裂纹，这次购物很失望
0	拍了十斤苹果，五斤梨，折腾了几天没关系，还分两次去收货，还缺斤少两，看来京东就这样服务吗？只能给一个星
0	这次购物不满意，火龙果不新鲜，外皮都发霉了。
0	说好的送货上门为何不送？放到楼下还让我自己去拿、怪不得一直搞不过顺丰、垃圾
0	根本不值这个价，而且都是歪的，看到都不想吃的那种，劝大家还是别贪便宜，去超市买吧
0	前几次都很好，这次很差，24个苹果有16,17个炒鸡小，还不好吃！只有六七个稍微正常点。很失望我一直在你家买，还有三个放着好久都不愿吃了
0	网购水果不靠谱，试过几次，都是又小又生，永远放不熟那种，如果在菜场，就是那种最后被扔掉也没人买的，以后不再尝试网购水果了
0	为什么10斤只有12个，说好的20-24个呢？欺骗消费者！
0	这个是在京东买的最次的东西了，你是苹果还是南国梨？？？？
0	名不符实 苹果味道很次 没成熟就摘下来的感觉
0	这是我见过最小的火龙果，品质极差！再也不会在京东购买水果！
0	10斤苹果只有不大的11个也太坑了吧
0	差评，其他的不大但是也还好，可是放两个这幺小的是什么意思
0	一般。重量大约4.1斤，与所述重量差别较大，个头不到75mm，无损，无烂。
0	苹果本身没什么不妥，但是打那么多蜡，这是准备谋杀吗？这玩意能吃吗？这不是害人吗？
0	虽然是很便宜，但是也要保证质量啊，水果很小不说，成色也很差，还有两个居然坏了，看来这次只能一星了
0	水果很不新鲜，果皮和底部发霉腐烂，外皮是很干的 太烂了，发霉了，以次充好，再也不在京东上买水果了
0	吃完才来评价，其中有五个有虫洞的还有一个里面都坏透了，真心不值
0	这样的东西根本不用多说了… 但是强制要求50个字以上的评价，而且最起码也要给一颗星，很好的规矩嘛！这些都是在挑战客户的底线吗？京东超市确实让人失望……
0	苹果不好吃，有点酸，大小也相差好大，不符合产品的描述
0	每次都有烂果，这次是老婆吃中，火大了！！！以前反映就是第一次有过答复，不发个时间老以为我忽悠你门，自己看看时间
0	太次了，一个坏的，一个小还软了，时间太长，这么贵的商品这么次怎么信赖京东
0	苹果很小，也很硬，基本上家里人都没吃丢掉了，一直没怎么登录京东所以没及时评价
0	果有6个烂掉的，其他两个肉粉粉的。还不如普通的好吃。差评。坑！
0	差评，，说的20到22个结果才18个，一箱还可以另一箱8个有6个都有坏的，不说了，最差的一次体验。
0	太坑了，图片和实物完全是差太远了，没有可比性，简直不敢相信是京东自营店发的货……???
0	有一个已经完全烂掉了，其余的还都OK吧。整体都不算很新鲜
0	不建议购买，太苦了，一点都不好吃，真的是太苦了。
0	买的大果，结果和外面卖的小果是一样的，再也不买了！
0	也就那样吧。没看出来有多么多么好，一般般。
0	看看这货色，参杂这样的果子，潘石屹的牌子给做砸了。果农和京东直营水果就是这么不诚信呀。再不在京东买水果了。
0	包装网状泡沫有刺激性气味，直接扔了，如果哪位有认识检测机构的建议去做检测，京东是该有人管管了
0	这次的潘苹果真的是不好，捏上去都有点软掉了。而且有几颗歪小得简直是次品。图里大的那颗和以前买的一样大，小的自己看吧。砸招牌！！
0	特别糟心的一份水果，火龙果整体都是蔫吧的，一点都不鲜亮，感觉像是卖不出去或者别人挑剩下的。口感不像以往吃过的红心火龙果那么香甜，三个都是特别酸，吃不出一点甜味，全家人一致认为还没有普通的火龙果好。三个果子个头差不多，就包装和配送还可以。
0	明显不如花牛苹果好吃，是有点糠的感觉。
0	真差劲，实在太小了有4mm左右。！！！
0	这是第二次订这个品牌的苹果，比第一次差很多，苹果上面一层１２个很小（总共二层，２４个），卖相很不好，口感也不如上次香甜，不想再购买此品牌的苹果．
0	苹果实在是太小了 地摊货一样 价格还贵 不值的买
0	一颗星是给服务的，京东的服务真的没话说，直接送到医院病床。但是苹果真的不新鲜的，不划算。
0	快递很快！但，水果质量很差！！丑柑有烂的，并且一点都不甜！苹果是没味道的，完全没有甜心！！龙眼不新鲜，有点出水！奇异果有坏的，并且很生！火龙果和雪梨还没有吃，留作一个念想吧！不会买第二次！！真心不懂！！
0	三个全发霉了，还好给我退了 京东售后还是很不错的
0	质量太差，一个大的，一个小的，小的那个净是皮，里面果肉像鸡蛋大，怎么吃，价格也不便宜，还不如去水果店买
0	首先苹果24个没错，但是只有15个还算正常大，还有9个就比鸡蛋稍微大点，说好的10斤…份量也不对，我也懒得折腾了，大家要买的自己看着办吧！
0	给好评的人是不是托啊 这苹果品相不好 有伤 形状也不好 我家楼下一个规格的才买4.8一斤 后悔了
0	感觉放久了不新鲜 三个坏了一个 吃起来没什么味道
0	因为第一次买老妈评价非常，所以来买第二次，结果非常不好，老妈都生气了，说都是粉苹果不好吃。。。
0	不好吃，在京东买过很多次生鲜，这次是最失败的一次，一点味道也没有，没有超市卖的好
0	小而不甜 上当啊？？？？？亲们，我的钱就这样被骗了？？？？？？？
0	没有苹果味，以后绝对绝对不能在生鲜区买东西，全军覆没???
0	很不满意、第一次买的很好、所以才买第二次的、结果第二次送过来个头不仅小了、还不好吃、为什么会出现这种情况、因为第一次买的时候很好、才买的第二次、第二次送过来的竟然这种情况
0	一点都不新鲜 不知道放多久了 不靠谱
0	非常的不新鲜，不推荐在这里买水果，质量简直了......
0	只是苹果太小，包2层膜显大有用吗？
0	烂的！边吃边看电视，觉得味道不对劲，隔夜饭都吐出来了??????
0	简直太失望了，第一次差评。这就是你们的原产地采购？水果还是实体店买的好。
0	没吃过那么难吃的苹果，还那幺小，以后不会在网上买水果了
0	不好！首先苹果非常的普通，不够新鲜，拿了八个回家，已经发现两个坏的，还有四个放公司还不知道情况
0	一点也不甜不清脆，只能榨汁了。
0	不值这个价 很小很小的苹果 放了几天就坏了
0	拆开包装好失望，花皮算了还发霉，不知道放了多久
0	太坑人了，一多半都小得可怜，坑人啊！奉劝大家不要再上当了！有图有真相！
0	啥也不想评论了，上图大家自己看。
0	这个火龙果太太太太太小了～也是醉了。对于一个吃货而言，此不能忍
0	物流很快俩天就到了，苹果很脆甜颜色没那么亮色，可能是那有打蜡吃起来放心，就是小个了一点。
0	苹果有两三个烂点，而且苹果不够脆，快递实在太慢，四五天才到
0	都坏了，外边看不出来，一拨开就看到黑黑的，这次不好！
0	一分给京东快递，真的很垃圾。比外面买的还差。时人太赖啦。以后不在京东买苹果啦
0	比上次买的小太多了，大家看看是不是过分了
0	东西差评真的是有原因的，还相信京东是个大品牌，然而是真的会让人失望，不要被鲜艳的图片所欺pian了，可以接受你个人小，不能接受你是残次品，还抱着侥幸的心里说果肉应该没坏，事情证明不新鲜的火龙果果肉都是臭的！再也不会在京东买生鲜了！！！
0	这苹果怎么吃？店家告诉我你自己下得去嘴么？一箱12个苹果八个烂的？？
0	讲真，第一次在京东买到很差的东西，个头小就算了，主要特别不新鲜，都焉掉了，火龙果肉没有水分，建议这种水果不要在京东卖了。
0	不推荐买 苹果很小 有点失望 建议还是去水果店买
0	有一个缺一个口，一个是坏的，下次不会在网上买水果了
0	不是烂就是没有芯的。难道催熟的。。。。。味道也怪
0	还有比这个更小的嘛，还让我说什么，垃圾
0	给家里老人买的，说不好吃，酸，酸，酸，而且没有宣传的个头大。不推荐大家买
0	物流是很快，但问题分量不足，加上3层包装都不到1公斤，太坑了
0	根本没收到，钱也不退我，那么大一个京东，搞什么！！！
0	差评'根本不是正宗的烟台苹果'一点都不脆'只是酸酸的味道'差评差评
0	差评差评，不知道说什么，很无语，大家自己看看
0	先不说好不好吃就看这品相就不想要了
0	第一次在京东买水果，感觉比*还差，苹果好小啊，而且不怎么样好吃，以后还是在*买水果吧！很失望的一次购物！
0	网购这么长时间 一直信赖京东 这次实在太失望啦 买的东西完全腐烂 根本没法看！ 商家自己看吧
0	这哪像烟台苹果，就是烟台苹果的儿子。这也太小了，颠覆了我对烟台苹果的看法，看着没有一点食欲！
0	超级不好，收到货的时候已经有两个火龙果腐烂了，唉
0	第二次买了，第一次还很好，二次买就出现有坏的了！有一个根本没法吃了。
0	太差了，烂的，坑啊，建议大家不要买，照片没有拍，因为我不在，老婆直接丢了
0	今天刚刚收到，有一个已经烂掉了?
0	发货和派送速度没得说，就是这货太让人心塞了，坏成这个样子都不知道放了多久，都发霉了，恶心，再也不去这家买了
0	确实不咋地，一个烂了，一个即将烂掉，客服退款一个，另一个赶紧吃了，不能买这种易腐烂的水果
0	难吃的不想说话，小，而且很酸，口感太差，再也不买了
0	苹果太酸了，以后再也不会买了，京东超市也不敢相信了
0	太小太小、还有烂的破的、跟图片差距太大、扔掉了，说什么不支持退货、给*到京东账户、结果那么久了都没到账、此评价确实因为东西差而评、如果要评价京东的售后那只能说给一个星也是多了的。
0	差差差，里面是软的，和店里买的差太多了
0	和苹果还行，看看火龙果吧，都要烂了还发货，第一次遇到这种情况，由于火龙果不小心给了五星，所以只能这里差评了，反正都是一家商品，郁闷死了。。。
0	个头太小了，而且苹果还烂心。本来老父母在千里之外哥哥家，想通过这个渠道送点水果过去，谁知道，与描述不符，水果很小，味道一般。一片好心，还遭到了哥哥的耻笑。
0	苹果不敢恭维，真的不咋的，一颗星是给快递小哥的！苹果个头也太小了吧！
0	烂成这副恶心的样子我只能说超级无语
0	这都是什么玩意？虫洞还是烂的？坑人玩意大家看清楚啊别乱买
0	收到苹果是烂的，不知道怎能说，无语，人在广东。,寄给小孩，既然说是烂了。
0	快递慢，说好的生鲜第二天到，结果过了两天才到，收到货都不新鲜了，还坏了一个
0	这苹果收到真是太失望，如果不是强制一星连一星都不想给，连京东自营都失望了
0	不好，不如超市的同样价格的，苹果很小，有一个还干了，看上去一点都不新鲜
0	不甜，吃有一股怪味。超级恶心，不会有下次购买了！！！网上买水果还是不靠谱，还是在水果店买的红心火龙果好吃。
0	不值这个价，感觉太次，，很小很难看
0	难吃，再也不买了。不甜，也没水分。
0	五星是给商品的 一星是给狗dong的大坑中的大坑一有问题就推三阻四不给好的处理 鄙视之
0	一半是坏的，不新鲜，再也不会买了
0	比枣大一点，以后都不在京东买苹果吃，垃圾。
0	真的是12“粒”小苹果，5厘米多一点，真是小得不得了，没长熟树上掉下来的吧
0	比超市贵,味道不如超市的.,又是一个假产地采摘,受不了
0	太差，不会再买，这幺小绝对不足分量
0	苹果感觉没法吃，幸亏猕猴桃还不错。
0	不新鲜，个头小，除了包装好，可能一无是处
0	头一次在京东上买水果，这还是我头一次见到青皮的红心火龙果，真是开眼，长见识！*。实在太亏了！！！
0	就一个大的其他都很小，品种还不一样，80的？我看30差不多。
0	不甜，不太好吃，而且原本就三个还有一个是烂的。
0	只能说，苹果又小又酸，而且苹果里面是烂的，表示再也不会在京东上买水果了。吃了几个都这样
0	不能买呀，太小了，没长开，太硬
0	我真的是连一颗心都不想给，说好的两天到货，没到。最后就不了了之，都没个答复，再也不相信这家了！！！！！！！超级差评！！！！
0	垃圾，比市场苹果小一半了快！最失败的一次购物！买了五箱，一百多就当丢了！！！
0	下次再也不买论个数的水果了，估计找不到比这还小的苹果了，也许是怕一个人吃不完浪费
0	后悔死了！吃的时候还挺爽口，吃完后满嘴药味！药了我一个下午。不知道是农药还是保鲜药！建议大家吃水果要吃当季水果！
0	的就一垃圾！75mm个毛啊！30mm都不到！果子小的很！还有个烂的！假冒伪劣！
0	太小了，一点都不好吃。差评，一分是给快递小哥。
0	昨天晚上买的，今天就到了，物流很快。可苹果…… 苹果很小，小就算了，又碰伤了很多。自己看图。第二张右边是在超市五六块钱的苹果，左边是这箱里最好的。一-一
0	发货相当慢，物流也是醉了！送到的时候已经有个别的坏了。
0	最不满意的东西，3个基本只有一个能吃，有点坏了，味道也不好，个头也小，酸的
0	买了三种苹果，见图最上方是美域高75mm，中间是宏辉80mm，最下方是佳农80mm，美域高口感最好，佳农第二，宏辉无论尺寸和口感都不如佳农，并且外观看肯定是杂交种不是红富士，不会再买
0	11个，还小，最多4斤。上当了。以后不会买了
0	刚咬一口，就吐了，外观没什么，不过里面坏了
0	吃了那么多次火龙果，头一次知道火龙果能酸成这样！皮儿都是白的！
0	严重的欺骗顾客不是说好的20个吗？明明就10个这玩意有一斤一个？在也不会买了！太假了
0	鸡蛋大的苹果彻底毁灭了对京东新鲜水果的信任
0	人家的烟台苹果从烟台发货是不打蜡的，你们广州发货号称正宗烟台苹果好好反省一下那层滑滑的东西是什么！还京东自营！
0	特别小，火龙果中的小小果！去掉皮就一个橘子大小。没什么味道。
0	你确定这个够70mm吗？顶多50MM,，不好
0	垃圾，小就不说了，不知道放了多久没保存好，全是蔫的，还有个烂的，吃着酸，和市*同价位比，外观口感根本没法比
0	就这苹果 真心不划算 不好吃 还是陕西的好
0	很差的一次购物，说的是新鲜的水果，表皮都是皱巴巴的，不知道哪里来的新鲜
0	苹果里有好几个都是烂的，其他还可以，上次买也有四个烂的，
0	个子很小，三个当中还有一个压烂了，很不满意，这产品大家不要买。
0	货收到了 倒是完好无勋 孩子也爱吃 可是确实有点小啊！速度倒是挺快
0	大家自己看图片是好还是差，京东上碰到第一次
0	个头小 没什么苹果香味儿 下次不会再买了
0	也是很失望，个头很小，不甜，最生气的是竟然都一点不新鲜，一直相信京东，大到家具家电，小到矿泉水，这次很失望，希望京东能把好质量关
0	这种垃圾货都有。没一个长得棱正的不说，还有坏的。
0	标注20-24个，实际只收到11个，是不是虚假宣传。
0	第一次买的很不错，这次明显降低好几个档次了，不仅个头小了，而且参了几个陈年老果，里面黑心了
0	第一天购买的确实不错进口的又饱满，感觉不错毫不犹豫就再次下单，收到的却是完全不一样的又干瘪也一点不像上次的也没有进口标签，真是?
0	买了两箱，只有两个跟宣传图片有点像，有纹路，其他都是红的，感觉很差，别人买剩下的。苹果不新鲜，个别上面有划痕。苹果长的很难看，歪歪扭扭的。
0	看到评价，收到的都烂了，我就申请取消订单！看到取消成功，货也没发出！谁知道隔两天收到货物了，其中一半烂了！太不要脸了，强卖啊！
0	那么多坏苹果，第一次在京东超市买东西，没想到是这样的，以后再也不来了
0	不好吃???，不如本地2块一斤的?！上当了！
0	也是醉了，居然有烂的，垃圾堆挑出来的吧
0	总共12个苹果就有4个部分腐烂，我买的是80mm竟然夹带2个特小的，吃起来味道也确实不敢恭维，这样对待客户还会有回头客吗？
0	下次网购再也不买这个了 到了六个 拔了四个 前面三个里面都软的 有股味道 。
0	给一星，太小了也还没有在市场买的个大呢！果皮上有很多黑色的。泡沫裹得厚跟多大一样其实特别小。不好反正。孩子吃了两个说口感还可以，孩子爸吃了一个吃出一条大虫！我的天吓死了！
0	没有水分，难吃的很，不介意的可以试试
0	收到水果已经冻了，还有冰，化了切开后冻的地方是坏的，两个都切去了一半，省了两个半拉，还特别酸，最差的一次网购水果。
0	最差的一次购物，说是80MM，其实只有60~70MM，比外面5块买的还难吃。
0	净重不够2公斤，口感普通，所以不值这个价，不推荐
0	果子个头不大，但是硬伤是一点儿都不甜。可能季节不到吧，还不如国产白色的甜
0	买之前看销量很大，感觉没问题就下单了。结果如图：表面全发霉了，这你让我咋吃？买个东西真窝心，提醒大家，生鲜还是市场上买吧，好不好一看就知道，别像我这么懒，在京东上买生鲜！
0	太垃圾啦，实物和图片差距太大，失误的一次购物
0	苹果口感非常不好，再也不会去京东买水果了。
0	都发霉了！还给我送！我也真的服你们了！这样做生意商家你不觉得昧良心啊！?????
0	这也是苹果，跟鸡蛋差不多大，这是第二次买水果在京东上当了
0	我只想说上当了，图片与实物差太远
0	这是什么呀？**，请问你这怎么吃呀，想害**人呀，这样的水果也在网上卖，实在太可恶了，真是气**我了
0	咋的，不靠谱啊，好好评价不给京东，真是厉害了，我的京东，说好了好好评价有京豆的呢。坑哥啊
0	差评，明明远的是要开发票，没开也就算了，咨询了一堆客服，也没人帮忙解决，再也不上京东了
0	果子小不说，还是烂的，味道也不行
0	买了3个，一个已经烂的滴水，一个给小孩吃的拉两天肚子，一天拉4次，一天3次，今天才好点。剩一个还没开，第一次差评
0	苹果吃到第五个，发现一烂心的苹果，这苹果外表和其他没区别，去皮后才发现的，如图。其他就不说了！?
0	缺斤短两！20一个的水果，这么贵，品质还不保证
0	水果竟然没有填塞物，收到已经坏了，京东老客户，第一次差评！！！各种原因3天才收到！快递员倒是可以，但是这包装，我真的想骂人！一共三个，收到看见两个坏的！还有一个没仔细看
0	太差劲了，打开有坏的，给客服联系没有回应，差差差
0	很难吃 再也不会在京东买水果了 苹果不好吃 还有碰伤削完苹果都是一块块发黄的印子
0	又小又难看，看上去已经放置很久了。看来京东的生鲜不怎么样。
0	东西太小了，光有数量没有质量！很失望！
0	在家有亲戚是烟台的。也在烟台呆过很长一段时间。这家的苹果肯定不和我在烟台吃的一个味道。烟台本地的苹果是甜中带酸，底味是甜的。但是现在买的是酸底带甜糖度明显不够。像是平度临沂或者荣城的。
0	太太差劲了，昨天买的今天收到货，速度很快了，却是腐烂了的火龙果！！！
0	怎么形容呢，外表像发育不良，味道真是酸爽酸爽，第一次这种味道的火龙果
0	三个有二坏，。。。。。。。。。。。。。。。....。。。。。。。。。
0	四个都是坏的，客服也不怎么回复，等到回复都自动收货了
0	价格贵，咋不说了，苹果小，咋也不说了，吃起来苦就太坑了吧！这个差评必须给！一星都不该给！
0	也就拳头那么大，味道也一般，切开还有烂的，门口水果店*的货色，以后还是老老实实水果店买苹果。
0	买了三个，都是烂掉的，还特别的臭，勉强给一个星，
0	苹果质量很差，个头小，很失望的一次购物。
0	怎么说呐，三个中有一个是烂的，外表看起来漂漂亮亮的，里面已经烂心，这就是表里不一的吗？
0	火龙果一大一小，大的青硬青硬的，小的感觉像快长毛了……
0	东西很快就收到了，不知道是不是保存还是运输问题，火龙果有点坏了
0	都干瘪了，表面还有霉点。比超市还贵，还不好，再也不用买京东火龙果，我买了3次，没有一次好的。
0	很差的苹果，不新鲜，买的是80mm的苹果，实际送来的估计连75mm都没有，还几乎个个都是长得七歪八扭的畸形果，没有诚信！！
0	什么烂货也能上京东，还新鲜水果，纯属放屁，没买过这么烂的货
0	一个订单分两天送货！客户体验不好，差评
0	中间有烂芯现象，10个最少有6-7个，上当了！
0	非常坏的购买体验，也是这么多次从京东购买东西第一次给我非常不好的体验。本来希望以后可以从网上购买水果就好的，但不能让人放心。买到的苹果一半坏了，商家真的不上心。难道真是双方不见面就可以坑一单就算了？
0	买来送人的，打开一看苹果小的可怜，怎么拿的出手！只好去外面的水果铺买大的放进去，就当买了个盒子好了。完全不推荐买！
0	这中通快递的速度也太墨迹了吧，25日早上七点发往北京，现在才送到，2个节日都过去了…不过对我朋友来讲也算是迟来的惊喜！
0	水果都是烂的？！！！！！！别买了千万！！！刚买时候缺货等了好几天，有货发过来都是烂的！！
0	苹果都有坏的，应该是在运输过程中被压坏的，找卖家，卖家很敷衍，各种推卸责任，反正事已至此，也懒得和卖家争论，卖家最后给返了2块钱。
0	个头细，味道酸、是性价比极差的商品。
0	好差，太小了。就一点点大。。坑得死
0	买来送人的，结果人家说果子是烂的。
0	太差劲了！买回家的火龙果都是烂的！太黑了
0	打开，削2个，2个的心都是坏的。
0	难吃的很，放的一个月竟然也没有坏掉
0	这个必须差评！三个有两个都是坏的！没法吃直接扔了！能索赔吗？
0	坏这样了！起霉了！很想问检查出货的人是眼睛有问题么？发霉烂的一塌糊涂。第一次买还不错！这次买失望
0	买了两箱，其中一箱12个中有8个是这种磕碰过的
0	苹果也小了，和自己想象不一样，而且买完就降价，不开心
0	苹果不大，许多有磕巴，样子太不尽人意，以后再也不敢在网上买水果了
0	这次买的苹果真是特别无语，坏了得大半，外面看着好好的，里面都黑了，儿子吃着吃着就坏了，时间长了的东西就别再欺*消费者了呗，还搞什么秒杀。这次真的特别失望。
0	才收到货，发现一个烂的，还有一个这样的，是卖不出去了吗？之前买过一次挺好的，这次太让我失望了，看着就不好吃???，一星都不想给
0	质量差 感觉火龙果不适合在线购买
0	这个不好 吃完嘴唇难受 还是吃应季的水果吧
0	昨天买的，今天东西就给我寄丢了，我都网上支付过了，非常不满意，就这水平有什么资格卖东西呀？
0	外面看到挺好，切开中间都烂了。。。。。送爸妈的，结果好没面子哦
0	20个苹果都没有十斤，唉，就那样吧
0	削了皮吃，还是有一股农药味。而且一点不甜。剩下几个没吃扔掉了！无语
0	这苹果打了 一堆 腊 ? 一个苹果用刀刮出的腊能吃饱
0	京东的东西说实话送货是快，但物品的质量就得不到保证了。一口咬下去就是这样子，我都惊呆了。
0	太坑人了，不仅价格贵，果品太差。太差大家不要再上当受骗了！
0	苹果太小了，估计四个能有一斤，味道一般吧，买水果还是在店里买吧。真感觉都配不上这快递的纸箱
0	全坏了，晓得像鸡蛋一样的，吹嘘的开箱验货现场赔付都是假的
0	苹果质量非常差，又快要坏的，而且没什么味道。
0	歪瓜裂枣！得了畸形的苹果，酸，真酸，酸掉牙了，再也不在网上买水果了
0	一分都不想给，苹果实在太小了，而且又硬一点也不好吃，心都烂了。差劲。
0	这就是京东物品？好无语！ 欺骗消费者吗？瞬间心情就不好了
0	没认真检查 吃到最后一个有个坏的 配送员服务还是很好的 商家坑
0	快递速度可以， 有一个坏的，又不新鲜差评。
0	现在的快递太懒，每次都直接放小区门口的快递柜！！！
0	可以评负分吗？快递发错地方，耽误了4天，商家还必须要我收货，不收不行，收到都坏了，还说赔偿，我拿钱买东西，还需要你陪钱做什么？这是强买强卖吗？
0	口味太差，一点都不甜，还特别小。
0	*的东西，没报啥太大希望，但是真的太差了，小能够接受，问题是不新鲜，好评给京东物流
0	拿到手的苹果已经蔫了，起皱了，也不脆了，好失望……京东都没有出货检测的吗？保质期内不管好坏都发货吗就？ 真的网购水果需谨慎 ，这东西退也不好退，吃也不好吃～能拿怎么办？？？？
0	一直在京东买生鲜。买过一回这个很好，这是第二次买，太差，不忍直视。蔫枝搭叶，还有霉斑。可恶的是我下单的时候，还推荐给了同事。
0	苹果有大有小很正常，问题数量少了一个！
0	刚收到苹果和图片上差太多了，苹果小颜色也很差，就这苹果外面最多*一斤了，真的差太多了
0	买的火龙果不新鲜，还有运费，第三天才收到货
0	新西兰红玫瑰个头比上次小很多，而且还坏了一个，非常失望的一次购物
0	买了4样水果，猕猴桃有烂的，苹果有烂的，?还好
0	首先是打开盒子这味很不好闻，采购员你们可以开包装闻闻，不知是什么味，不是苹果该有的香味到像塑胶味。放了一两天吃味道有所减轻。苹果脆倒是脆，就是味道不好闻，大小有大有小80左右吧，我本人觉得不好吃，不敢买了
0	火龙果一点都不新鲜，上面都有好些烂的地方，失败的一次购物
0	不错，推荐，苹果特别甜而脆，就是个头小点，但不妨碍，特别好吃
0	不是包装问题就是物流问题，一箱苹果一半都摔过，烂了。见图。以后还是实体店买吧。差评。
0	这个不好吃，不是粉苹果，苹果有点小，没我上次买的好吃
0	差的要死，看上去一个个都不像如图所示，口味么不好吃。京东上买过最差的苹果了
0	酸的，和一次买的，绝对不是自家的！
0	竟然这幺小，八块多一个火龙果你就给我寄个这个，还有一个坏了，放个一元硬币做参照，晕死，脸盲不识货的东哥太让我失望了，网购近九年，第一次这么不愉快
0	我不轻易给差评，第二次买了算是回头客，但是这次的苹果真的非常失望，不知道是什么杂品种，很酸也很小，形状奇怪，相同果子在水果店肯定很便宜而且我不会选，非常失望。
0	超级垃圾，表面居然有一层厚厚的腊！真气人，黑心卖家！
0	差评！苹果又小还好多都有黑点还不如水果店。
0	失望，虽然买了几次，这次没想到这幺小……无语真的
0	下次不会购买这家的了，10斤苹果只有10个，一个有1斤？？？
0	能说什么呢，要品相没品相，要口感没口感，不知道觉得好吃的那些人收到的货可能和我不一样？
0	12个苹果，就有两个坏的，还不怎么甜
0	给你们打一分不是你们货值一分是没有更低了，长见识了
0	又小又有几个坏的，问了客服还说可以使用
0	不新鲜，以后不买了，还是去超市吧
0	昨天到的，今天早上连着开了两个都烂了，真是无语啊，六个坏两个，真也太差了吧
0	火龙果真是太差了 应该是在冰箱冻的。回来放了2天。就有的地方长毛了。
0	为什么我感觉吃了之后嘴和舌头发麻？
0	比鸡蛋大不了多少，无语了，这都是树上掉下来的坏果子吧！也能拿来买！无语了，不支持大家来买
0	你让我怎么形容呢？哎…下次不会再来这家店了
0	真的小的可怜，跟鸭蛋差不多大，还没有吃
0	差评，苹果不大，一共16个，根本不到10斤。而且坏了一个，让妈妈拍图，她说已经将就吃了，最不满意的一次
0	原本想着佳农的品牌会好点，收到打开不新鲜，有两个皮都干了，打开以后吃了不甜，失望
0	来的时候就坏的差不多了，不能吃了，后来给退钱了
0	我想说这是放了多久了的，还没打开看里面，不知道能不能吃，这也太差了！
0	貌似跟想的不一样，跟图片上的差距真大
0	软的，我第一次知道苹果还可以酸得掉牙，心还是烂的。一分给快递，快递很好，商家商品不行。
0	太小了，根本不值这个价钱，还没我手大。坑
0	苹果不脆，没什么水分，这次没有上次的好吃，还不如路边摊的货。
0	果子超级小，根本就没有成熟，都没有甜味，不值
0	在京东上买这么多东西，这次最窝心。买来就长霉了，客服也没有联系的。京东怎么可以让这种垃圾。在上面卖东西。
0	了要开发票没给开，客服又说开了，反正就是没收到
0	不晓得放了好多天了，收到货都黄了，又小个，直接扔了
0	第二次买了，第一次买好好的，这个买的基本上每盒都有坏的
0	东西放的时间太长了，好多都发霉了的迹象，不愉快的购物
0	此苹果 ，打开包装后，很伤心，这是烟台红富士苹果，给图片差异太大，以图片为证，以后我不会在京东买水果了!太坑！
0	一星给快递人员，最悲催的一次购物，说好的两个大果，一个特别小还不算，两个果都特别蔫，果皮上已经有烂的部分，不知什么样的挑拣人员选拔出来的。不过客服售后很好，及时解决，
0	火龙果买了三个，里边的肉都坏了，没法吃，京东水果和**没法比
0	真是太差劲了，收到货全是烂的，这样的水果也拿出来销售，欺骗消费者
0	本商品没有问题，有问题的是京东！ 垃圾京东！ 京东骗子！
0	非常差的一次体验，都坏了。里面烂了。
0	苹果很不怎么样，不像上市企业卖的东西，不会再来这店买了
0	这能吃，小就不说了，一共12个，3个坏的，物流一分
0	快递5天才到，苹果己坏了5个，差评
0	真心觉得不好吃，还有块的，很硬，还有点糠。
0	差差差差差差差差差差差差差差差差差差
0	火龙果小得比鸡蛋大点儿有限。上当！再也不买了。贵不说，还不新鲜。别了。
0	下单三天才配送，打包票说是好的我就没开箱，结果回来打开是这样？！客服联络不上。。
0	赤裸裸的商人 有一半是特别差的 明显是专门好坏放在一块 差评
0	苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦
0	非常失望，一点不新鲜，还说是中果，就比苹果大一点
0	这腻马就是红壤柚子！！红壤柚子我用在你这买？我要的是西柚！**的笔的！这不是坑人吗？太啥笔了吧！太坑了，卖假货去死吧老板，真不怕给你自己召骂！坑人的商家！不得好死！
0	卖这样的苹果给客户真的好吗？哎，真失望啊
0	太小了，真的是太小了。我也是无语了。下次不会再光顾了
0	哎，这苹果长的太奇葩了，还好吧
0	超小的火龙果，头回看见这幺小的火龙果，竟然还是中号。
0	不好，一个烂心了。其它削了皮里面坏斑很多，剩两个不想吃了都。一句话金玉其外败絮其中。
0	买了几次之前都是又大又红，这次好小根本没有70Mm，差太多
0	买的时候没看，吃的时候发现几乎每个都被有被撞过的痕迹~
0	我想说那些给好评的是怎么说出来的，，12个苹果这种大小的有七八个！有良心？最失望的一次购物！我是钻石会员，，
0	非常不满意，懒得退了，小，不值这个价
0	第二箱只有3个苹果没烂，一心都不想给。
0	平均5.5厘米吧， 特意挑这幺小的也是不容易！
0	很不新鲜，还有一个坏了，赔了900京豆，算了，再不买了
0	买次买苹果都失望的，今次新鲜水果不甜，还压伤了！唉！说多都是泪！
0	水果味道不浓，不知道放了多久，不新鲜！！！！
0	好吃：就是目前物流不如原来给力了。
0	不是24个吗，还差，还有好多烂的，一点都不好，还想卖不，这样骗顾客
0	吃着一股烟味，不是说烟熏过，但是味道真不怎么好，削皮味道也没变化
0	买了，不好，太差劲啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，谁买谁后悔
0	不好吃，不新鲜，也不甜，还大小不一图便宜没有太好的东西
0	这是第二次购买了，说实话再也不会来这里买了，第一次与第二次的品质会相差这么大，而且打开箱子有一股不知名的臭味冲出来，这苹果还敢吃吗？苹果的色泽与大小也太寒渗人了，与第一次购买的品质品相相差十万八千里……
0	又酸又苦涩我也是服了，还烟台红富士，亏我还是会员 你们现在真行
0	不会回购，果子一个大点一个小点，肯定不会再买了
0	果小，已经选择了大果，结果送来相比市面上的大果小很多，而且还有内伤。
0	一分价钱一分货，便宜了*一箱，但是苹果小了好多，还标个秒抢，这让我不爽。。。。
0	收到三个既不新鲜，也小的可怜的东西？简直在骗人！
0	苹果烂了一个，本想退了，嫌麻烦就算了。而且这个苹果太小了，味道不好。感觉很失败的购物，太差了。京东现在除了快，就什么都不是了。
0	好，值得购买，用的好下次再来！
0	*的苹果竟然还有坏的，咋搞的？我愿意花这么多的钱买苹果不就是为了苹果好吃，好看！
0	典型的买家秀与卖家秀，建议不要买，太小了！
0	说好的12个苹果怎么只有11个厉害了我的天。
0	我买的时候，是做活动的，寄过来的都是不新鲜水果蔫了吧几的，吃了半个就扔掉了，剩下的2个放在哪里生霉也扔了。完美的一次购物体验！
0	苹果个子比较小，味道还可以；这次买的龙眼个小核大，而且果肉水分流失严重，外皮有些已经变干了，质量特别差，远没有第一次买的时候质量好
0	打开一看有2个坏的，心情不美丽！希望大家看看，以后都不要在这里买水果了，
0	上当了，这样的苹果超市卖4一5元，你们这将近7元而且分量也不足，顶多有8斤，真骗人，差差差
0	不好吃，真的不好吃，买亏了，没味道……
0	外面是好的，里面是这样！削了两个都是这样，直接扔垃圾桶了！
0	快递超级慢。苹果不太大，还可以，就是快递，太慢了
0	最差的一次购物，苹果一半以上都碰伤。
0	不会再次购买，其一价格太贵，其二产品质量过差，还不如自己去超市买*水果高，水果这种东西，哪有自己挑的好。
0	水果不新鲜，4个火龙果就烂了三个，太差了。
0	相比超市卖的，味道非常寡淡，而且烂了一个
0	不仅苹果规格不够，第二箱严重假冒产品啊，哪有75mm，你们开箱量一量，第二箱难吃死了，哪是富士啊，严重怀疑你们掺杂的卖的，选你们自营的产品就是为了有保证，这倒好，京东自营的也掺假的。
0	苹果说实话 小 而且并不好吃 还5块多钱一斤 这个在我这直接1块一斤都不要 1份给包装
0	垃圾垃圾，小的可怕，和小女人拳头大小，别上当了
0	太小，并且第二层更差，味道太一般，不值这个价格。
0	自营几天才到货 ，跟市场买的好不到哪去。贵了几倍
0	很差，里面是烂的，很失败，郁闷！
0	说是三个一公斤左右，我四个只有0.4公斤，左右也差异太大了
0	买了两箱，80mm红富士，但箱内苹果一大一小，颜色也不一致有的苹果只有60mm，有的还有烂痕，不满意！希望诚信对待客户！
0	垃圾水果，小的可怜，味道也不好，酸涩，表皮丑陋
0	三个火龙果，全是发霉烂了，这吃下去绝对中毒 给一分都觉得多了
0	我十分怀疑这个苹果给我发错货了。京东描述的是80毫米的果子，收到的时候看着小小的，没在意。刚又买了一批苹果，山东苹果，也是80毫米的，人家比这个大了不止一圈。
0	一分是给快递小哥的，果实太难吃了！
0	不好吃，酸不拉唧的，味道很奇怪，从来没吃过这么难吃的火龙果。皮和果肉连在一起，撕不下来。不知道是不是坏了。
0	货都还未收到，让我如何评价？？？
0	苹果较小，质量参差不齐，有两个很新鲜，有好多个都很干没水分，放了很久了。不满意
0	给的是白心的 我刚看到我擦 都第二次买了还这么坑
0	以后吃水果不要网上买啦，烂的都送来，而且还不换货，气人！！！
0	不好吃，不值这个钱。和超市里的差不多，口味差。一点也不像进口的
0	不太新鲜，还有一个皮有点烂，还有一张叶子都烂掉发毛了，醉了这都发过来，还很小一个，感觉没什么水分，可能是不太新鲜的原因，因为上夜班所以懒得仔细检查了，其他两个不确定有没有问题，客观评价，吃完再追加评价！这价位加上快递费，贵了！！！！！
0	我第一次给京东差评，看到图片就知道火龙果怎么样了，买了六个，三个都蔫巴了，有个尾巴即将烂的，一个已经烂的惨不忍睹！
0	苹果不大理想，还不如店里买的。还有两个烂的
0	这一辈子买过最差的苹果 没有之一 最差最差最差 一箱苹果没有几个是阿克苏苹果 并且最多是有四分之一是好的 同批购买的华圣的比这好的不是一点 如果不想花钱买烦恼就买这垃圾苹果吧
0	如果不给星那是最好，一共6个，这是剩下的5个，第一个是坏的但没拍照，大家自己看！
0	吃了两个，第一个味道还可以，第二个就发苦，不知道是这是什么苹果！
0	一共买了12个，8个都是发霉，坏的。冷库着火了吗？！
0	买了一堆拉圾，佳农食品太差？这能食用吗？
0	京东购物以来这个算第二次丢货了 这次说是分拣的时候在路上丢了 快递员倒挺好的 给我私下补了价钱 一个订单买了火龙果和哈密瓜 结果火龙果丢了 都没看到
0	第一次在网上买水果！有点小失望！不新鲜。。以后
0	太小了，外面这个也只需要*一斤。关键这上面还等这么久，吃起来不怎么好吃。京东自营和快递越来越不行了。
0	送朋友的，朋友说水果又硬又没有水分，难吃死了！她本来胃就不好，要是吃出毛病我是不会放过奶 茶 妹妹我第一次在网上买水果送人，还是自己心仪的女孩，京东这次太让我失望了！
0	这算坏果吧，按比例讲1/4。真心不行。
0	不知道是送货问题还是采摘太久，收到时全坏了，一个没剩
0	便宜没好货，认栽..。再也不会买了，果小，成色很烂
0	第一次买 一点都不新鲜 其中一个都已经裂开了 有些烂了 差评
0	歪果，绿国，斑点果，而且超级小，对比之前某毛超市买的真的是差远了，建议大家，平均1斤5块钱，不如多花1块去附近超市买比较好。
0	对这次的苹果不满意，苹果里面都变色了，可能是卖家放太久了吧，这样的苹果都不敢吃了?
0	大家最好不要买了，都烂了，太不靠谱了吧，还是京东自营的，这质量也没谁了，慎拍啊！退钱吧！
0	太坑了，说是红心的，打开第一个就是白的，不知道那俩是啥的
0	烂的，很多烂斑。到家孩子已经吃了第一个，然后当晚上吐下泻，马桶里全是火龙果。已经在医院挂水两天了，细菌性感染。以后不能网购火龙果了，这东西暗藏烂斑很严重。真是上当了，唉，上学都受到了影响。
0	最烂的一次的一次购物，萍果小的比沙果大点有限。
0	我本来真真的想忍了就算了 忍不了 一开始的确实品质不错 到仅限于我买的第一批 以后的都特么太垃圾
0	没有水分！最糟糕的购物！京东越来越完犊子
0	快递速度太慢，有五个已经撞坏，一个只能赔一元，真的不应该买。
0	真难吃，有的都快干了 ，又硬，最差的一次
0	打开都是这样的，还能说什么，不会再买了
0	严重缺斤少量估计才2斤多。商品标的是4斤。左右。这个左右到2斤去了。呵呵呵。大家买的时候快递员一定要称重
0	我只想说是烂苹果，小的不能再小，最多值一两块一斤，不要上当受骗了啦！次品中的战斗机，咬了一个。酸的！
0	我很无语 期盼好多天 收到的却是这样的果子
0	太失望 好多小小个的 有一个坏的 两三个看着顺眼的 其他的都好小 感觉不好吃的品种 还是外面买吧 不会有二次购买了 之前在一呀号店买的都没这么差劲
0	好小呀！超市卖5毛一斤的都比这大
0	比以前的小太多！！！太小了！！！！
0	苹果涨价了，因为发顺丰，这可以理解，但是每次送来总有几个碰坏的，我辛辛苦苦上传图片，你们按照规则赔偿不就得了？！！个混账商家居然打电话给消费者说“不要再买了！”典型的只想赚钱不想服务，太垃圾了，有碰损的苹果如果在实体店有人会选么？？？把京东的会员当提款机么？？？还自以为很有道理说消费者挑剔？不能忍受的就别来京东卖东西，老老实实摆个摊子就得了，垃圾！最后还是京东给赔付了，真是无语。
0	！小不说，吃着有点发木！一般般吧
0	很差，非常小很不划算！不如实体店水果！谨慎购买！
0	买来是坏的，被京东坑了，而且特别小，真是不值！
0	在京东购物多年。第一次购水果让人大跌眼镜。所谓越南火龙果个小不说还是发白霉的。大毁京东的名声。以后断然不敢买京东的水果啦。
0	每个火龙果绝对达不到500克，而且一点也不新鲜！上当了！！还不如去水果店呢。
0	香蕉都皱巴巴吧 一看就不新鲜。。 广大朋友不要在被骗了
0	苹果味道甜，脆好吃。会继续关注!很遗撼有一个坏心苹果，有照片。
0	非常小！和我在**上购买的差远了，不会再买了。**上不用优惠券也便宜，还不用凑单也包邮，虽然快递时速差点。
0	第一次吃这么难吃的苹果，我都惊呆了。这是如何做到的
0	之前买过一次 特别好！所以才又来买 可是呀 万万没想到 发过来的竟然是这样！！！恶心人嘛这不是！
0	千万别买，果小都无所谓了，个个都已经发霉了不知道还能吃么！？
0	刚吃第二个就出现这样的问题，求解！
0	非常难吃，一点甜味都没有，爸妈说比生番薯还难吃的水果，以后不要再在网上买水果了。还不如街边小贩那里买到的苹果
0	要骂街了，水果不新鲜，无法吃，都是焉的。口感不好，没有苹果味道，没有水分。这是当天采购的？还这么贵？京东就这样欺骗消费者的？这水果能吃？采购的什么玩意。很气愤。
0	差评 箱子都破了 好几个苹果都烂了！太暴力 太暴力
0	苹果特别小，跟奇异果那么大，没有苹果味道，特别生硬，苹果外面套了三层泡沫，看起来和正苹果一样，死掉泡沫小的可怜！
0	这个苹果这心不好吃，一点也不甜，口感不好，发涩。我特意多吃了几个，确实不好吃。
0	绝对给差评，整箱苹果只有一个6公分的苹果，其余都是5公分左右的苹果，还有一个是烂心的，商家的诚信也烂心了
0	这也好意思拿出来卖，太失望，再也不再京东买生鲜了，真坑啊。
0	苹果买回来严重缺水，干的很直接丢垃圾桶，就是垃圾一堆
0	不好。到了已经有一个烂了。而且有些甜有些不甜。下次不买这家的了。
0	会不会还有人买？我以为一天到的水果，会很新鲜
0	苹果口感很差，烟台苹果要这口感还要名声不，京东不要自甘堕落。
0	我买了两箱怎么只收到一箱啊。快递员的电话是多少啊
0	送货太慢，到了小区配送点后，再过了两天才到手，大部分都被磕伤了。还刚吃完一半，发现剩下的苹果磕伤的地方都已经坏了，哭了～～
0	甘肃苹果和红富士掺着卖，卖家能走心点吗
0	京东真缺德，付款的东西收不到货，也退不了款，也没地方可以投诉！
0	这火龙果不知道是太熟还是本来就有压过，反正收到货后，第二天就开始果皮外面有发霉的，淤青的，第三天就烂到流水出来，完全就是不能吃。简直就是浪费我的钱，而且还那么贵，这摆明就是坑的。快递员叫我收到货后检查一下，当时看上去是没问题的，但是一天后，变化居然这么大，叫人怎么吃啊！难道还要退货吗？都已经烂到出水，我都不知道怎么快递回去！！！
0	没想到这家火龙果这么差劲 失望了
0	我一直以为京东自营的水果一定会很新鲜，买回来后无话可说，自己看图吧。
0	东西收到了，我就想问一下卖方，还能再小点吗？
0	里面有好五六个有点烂，不甜。应该放了很长时间
0	苹果的口感不错，但说是75号果，太骗人了，大小像树瘤子。还冠以烟台果品总公司，砸烟台苹果的牌子，丢脸！
0	送来一堆烂苹果，说重新发货的，但是到23号了也没有发，我也不说了，我会投诉你的，不仅人工投诉，我还要打12315投诉，本来就是你们卖家的责任，你们不承担！太过分，现在已经不是还给我火龙果的事情了
0	大小不一，很多有伤疤。品种不一样。买了这么多，京东自营的水果最烂。。。
0	1.苹果太烂 2.太小 3.虽红但是跟吃包谷杆一样，只有苹果味，无甜味 4.24年最难吃的苹果今天尝试到了
0	网上买水果还是不太好，有虫眼，不满意
0	产品品质太垃圾，根本不是烟台苹果的口感，欺骗欺骗。奸商。
0	时间等了一个礼拜，质量一般般，京东水果真是不敢恭维，再也不到京东买水果了
0	包装精致得不得了，结果打开一看这幺小，就一口，和图片对比一下，有这样忽悠人的吗。。。骗得太彻底了。
0	火龙果不是很新鲜，而且没有商标说明是进口水果，怀疑不是真的越南火龙果。
0	想冰冻过的，吃起来一点都不新鲜。
0	12个有10个是坏的，每个都有很多戳破的点点，这些小孔很多开始烂了，真像是老鼠的牙痕，大家看图吧，这样的货也能发出，跟客服反应让我退换货，这个退回去接着卖吗？网上买就是图方便，谁有陪你来回玩
0	非常一般，真心不划算，不会再买了
0	都是烂的，小孩要吃，没敢给，找客服了，等解决
0	里面最大的一个勉强够75mm，欺骗消费者，鄙视
0	说是最小7mm，不巧我家一直有果园，苹果个头真心小到家。大小不一，但是小的居多。大的也就有7mm，这个也就在网上卖。
0	太小，不值这个价，京东自营的，下次再不买这家的。
0	差不多2块一个的?，像鸡蛋一样大小，找知道留着钱卖鸡蛋就好了
0	我还敢相信你吗？心黑的商人！我和同事买你6箱苹果，同事说他的也有这些烂的，但是他们直接丢掉，没拍照给我，大家不要买了，这家信不过！
0	这个实在不敢恭维 小的可怜 大家别上当了 第一次买水果 感觉被坑
0	刚收到货就是霉的烂的，不想多说了，再也不会买了
0	太差了！跟图片出入太大！直接扔了！
0	后面买的都有烂的，还不给理赔，要自己打电话去，都懒得打了。
0	苹果口味不好不如街边*多的苹果、以后不会再买了苹果小的可怜！
0	我也算是大开眼界，从来没见过这么“大”的火龙果，跟女生拳头差不多，这还是中果，我很想知道，小果得多大，还不得跟枇杷大小啊！吃亏上当一次头，下次他家别想挣我一分钱！苹果可不是他家的，是我在超市买的
0	真烂！怎么吃啊！太失望了……这就是京东自营啊
0	小到比鹅蛋大一点，以后我不管多忙也开箱验货，还那么贵，市场5块钱一个都比这大多了，**，你们真的好坑人啊
0	不好，买那么多苹果居然很多坏果，好几个多不能吃了只能扔了好惨，本来很相信京东自营的，好失望，退款返现，真的很失望
0	两个烂苹果，买了五样水果，烂了一多半。
0	老板，你也太没有良心了吧。这样的苹果都敢卖
0	7块五一斤的花牛特别硬，不知道这是什么鬼杂交品种，吃了一个就不想吃了。本来就是为了吃面苹果才买花牛的。
0	简直是垃圾，就是苹果园地方捡的都比这个好
0	一盒苹果的质量参差不齐，有很好吃的，酸酸甜甜，也有像糠一样完全没有味道的劣质苹果，比例为一半一半，而劣质苹果在超市都是兜售的，你们却掺在这么贵的苹果里卖，商家着实不厚道，这样做生意会遭报应的。
0	跟鸡蛋那样大，吃两个都不够，还卖那么贵，坑比店家
0	t太难吃了，个头特小！谁买坑谁！
0	说实话，这就是你们的商品，和你们发布的图片有出入！
0	说实话一分都不想给，太差了，里面还有蔫的，烂的。而且味道很一般，都是噱头，炒作出来的。
0	第一次见这么坑的，首先不说这个火龙果有多差，你发一些不太新鲜的也就够了。竟然搭个烂的。商家不是良心商家建议大家不要买
0	这叫75mm的烟台?？京东什么时候变成了卖垃圾**子，买了两箱全是那种满身疤痕的小小苹果，根本不能吃，退货也退不了，这种质量没有保证的水果大家千万不要上当受骗了，还投诉无门。这是一个京东钻石?买家的忠告！千万不要再买这种骗人的垃圾水果，送给你都不要，难得去扔！
0	收到以后一个发了一点点霉，申请了赔付，另外两个看起来没什么问题。5号收到的，今天9号，一看本来可以的那个火龙果变成这样了。是在通风处放置的。不太满意。也不想退换货了，麻烦。评价提醒一下吧。
0	很小的一颗苹果，一般不容易碰到这幺小的苹果，和心里期待落差太大了。
0	买了无数次京东自营，回回次日到，这次三天后到货烂了七个！
0	苹果质量实在不行买来没几天基本上都烂掉
0	以后不会再买寻真水果的苹果！我是寻真水果的老客户，每向寻真水果反应后，第二次会供应质量好点的产品，从第三次开始供应的水果质量又很差，第四次供应的更差，然后再反应，供应的产品又好点！有信誉的供应商，产品质量是稳定的！有保障的！
0	看到有人问2个烂了怎么办，我收到的3个都是烂的！！！！擦，坚决差评！！！！
0	每次买都不给我发票，本来还要定货的，可是前两次都还没给我发票呢。所以不敢再买了……
0	小的可怜，以前买的时候不是这幺小的，以后还得再考虑下，
0	你这是5KG还是10个？10个苹果一个1Kg?就这苹果一个1Kg两斤？
0	非常差，在京东买很多东西了都很满意但是这次买水果非常失望！火龙果这个价格在超市可以买的比这个要好多少？从来没见过尾巴重量快赶上果实重量的火龙果。。。特别小，又小又蔫。。。太差了 再也不会在京东买水果
0	80mm是不是直径？最大的也就70mm！！最小的还不到60mm
0	比较差的苹果，失望至极，颜色差，味道差，个头差
0	这批山竹不行啊，10个有6个里面都有些烂，懒得找客服了，最多下次不买了，而且也很小，还是专门的水果网站里的水果质量好些，以后还是在专门卖水果的网站买水果了！
0	买了柠檬和苹果，结果苹果就没给我发，火大
0	都是坏的 不知道放了多少年的 都坏了 失望 以后再也不买了
0	我就不明白那些好评人的。我怎么就收到这样的水果。一共3个，全部坏到无法想象，谁敢吃？？？吃了不中毒就怪事了！好在客服态度挺好，立马给我解决了。
0	很少给京东自营差评！这次苹果太差了、一点也不新鲜！太难吃了！应该放很久了！
0	有一个火龙果明显变质了，扔掉了，总之不是很靠谱，第一次买到变质的。
0	苹果个个小的可怜，像嘎啦果一般大，而且表皮发白，有几个还烂掉了。下次再也不会买了。
0	什么苹果来的，无味又生，还有些苦味，太差了。
0	小点就算了，只要吃口好，可也不能以次冲好，买了五箱也懒得去挑了，随时就拿到几只有问题的，这次购物不太爽！
0	经常在京东上生鲜，头一次买这么次的生鲜！看看这送来的水果，这叫新鲜吗？都快成干果了！连超市那打折甩卖的二手水果都不如，也是服了卖家了，这样的东西还好意思叫生鲜！因为是热带水果，特意没放冰箱，结果买回家第二天就开始烂，打开都一股发酵味儿……太特么失望了，京东这招牌是越来越烂了！
0	口感很差，酸酸的，劝大家不要买了
0	骗人的！骗人的！骗人的！重要的事说三遍！写是12个，实际只收到9个小小的，太不划算了！一颗星是给快递员的！
0	发货就不看的吗，直接送过来这货色！
0	一星给快递员，垃圾，不还不如地摊货的好。不知道放了多久。还京东自营，不但吃起来一点也不脆，而且还有一古说不出来的什么味。还不如地摊货好。早知道这样倒贴我都不要。最后不得不说一句……京东。早点倒闭吧！劝大家千万不要买谁买谁后悔。太影响我心情
0	没拍照上图。昨天拿到手吃了两个扔了一个。本来不想评价，今天一看销量还真是高。我就说两句吧，个头小。不够份量。四个能有一斤半就不错。再来说口感。无滋无味。而且非常不新鲜。我中午拍的下午五点到的。这几个小时怎么可能都蔫了。这样的在超市有人买么。特价的也不会买。
0	不好吃，质量不好..............
0	送货快速，价格给力，超级满意，值得推荐。送货上楼
0	太差了，最近两次买的都非常不新鲜，这次的有两个都坏了，发霉了，以后不会再买
0	没有收到货，反映了，目前还没有回应。
0	垃圾，核桃一般大小的苹果，尽然还是绿的！太难吃了~~
0	如此货色也说新鲜，自己睁开眼睛看图片看你们卖的是什么垃圾吧
0	订单1444309157 到货就烂了。京东送货说不允许退货。 所以，最近的订单一律差评，不解释。
0	吃了7个有两个是坏的，苹果个还那幺小慎买
0	火龙果太小了，我在超市买，一斤左右很大的果，这个太小了！要是在超市，我肯定看都不看一眼！失望！！？
0	这苹果太差了，这种成色的苹果都是没人要的，有一个都干瘪了，京东拿来骗人。包装还没隔断，大部分都碰坏了。
0	京东就是卖这样的东西吗第一次网购对这个火龙果很失望很失望很失望 烂成这样都发霉了 吃了还不得癌啊 我希望给我一个解释 快递显示19号可以送到 直到今天21号才送到 请问这期间发生了什么 时间的原因是不是导致烂掉发霉这个都是需要怀疑的
0	要给差评了，苹果表面看起来是好的，一削皮，几乎三分二都有因为碰伤而烂掉的。
0	这就是75mm的苹果?好几次了老是发这种来!
0	4个火龙果2个烂的，跟客服说了回也不回
0	快递不给力啊！也不给送货！态度还挺恶劣！真心不行啊
0	苹果特别不新鲜，里面核都是坏的，说明苹果都坏掉了。对京东越来越失望
0	苹果跟乡下*4斤一样，买了后悔唉!
0	吃进去有烂味，难吃，第一次尝试京东生鲜，以后不会再买了，太失望
0	果子大小没啥问题，到这个是多久的果子。没水分了。
0	三个，其中有一个是烂的，直接都不想吃了
0	几天后才发现有两三个烂的，不再网购鲜果了，也懒得找卖家理论了。
0	太坑了，*钱就这一点点大。上当受骗了
0	差评，以次充好，除了一两个其余的和婴儿拳头一样大，口感极差，天水的苹果都要跟你这样那早卖不出去了。别毁了大天水苹果的招牌好吗，你不要脸别人还要脸！
0	失望，不好吃不好吃不好吃，重要的说三遍，又酸又涩。不如公司买的苹果酸甜的
0	跟橙子一起买的，没一盒都有烂的。。。。。。。。希望自查在发货
0	买了两箱，有十二个底部摔烂了。苹果是甜的，这运输实在是……太烂。要买的筒子们注意了。
0	苹果外形奇怪，大小不符描述，属次品中的次品！价格贵，购买就是错误！
0	不好不好不好不好不好不好不好不好不好
0	一点都不新鲜，都坏了，收到的时候很冰冷，估计放冰箱的时间太长了
0	好几个有碰伤的，果子明显不是一批的。很无语！无法再在京东买水果了
0	太小了，还有几个碰烂的歪歪扭扭的，后悔买了
0	我买的是苹果，怎么送了两个柚子？？？？
0	特别生涩，一点儿不甜，这是我买过最难吃的苹果。根本不值这么多钱。
0	买来送人的苹果 打开一看烂了两个 呵呵 自己吃倒还算了 送人直接面子丢了 客服说保证新鲜 信你有鬼了！呵呵
0	要吐血了，每次来京东买吃的都是百元包邮。还想在买结果还不包邮收了12元邮费。京东这是要赶走顾客？
0	收到打开感觉不怎么新鲜！！！但口感还不错！！！
0	苹果形状非常不规则，而且12个里面就有三个是有虫洞的这次是购买水果里面体验最差的一次。苹果拿到的时候还是冷得上面有水，但是把有虫的混在里面太不应该了
0	真是恶心，一共收到3个火龙果，2个发霉，其中一个一半霉掉了
0	啥也不说了，等了好几天终于到货了，吃的第一个就是这样的，看图说话。
0	很不好，不新鲜，3个都过头了，切开不敢吃，只好扔了。
0	大家千万不要买，全部都是烂的，没有一个好的。下次在也不会买了真心希望大家不要买，浪费钱..赚钱不容易...买的全部是烂的
0	这就是送来的苹果，不想说什么了，小就算了，里面全是烂的，我服了京东了，各位买家慎重
0	我买的也都是烂的，差评！不要买!
0	垃圾中的战斗机，最失败的一次购物
0	不喜欢 不甜 比外面的要贵 非常不满意
0	不好吃，没有 陕西白水和宏辉果蔬的好吃
0	这个时候的火龙果已经不行了，打开包装已经烂了！
0	大部分都是坏的，无语无语，，无语无语无语无语
0	第一次在京东买水果，也是最后一次，不知道京东从哪儿挑的这幺小的水果，还是坏的，跟我买网差远了！见图。也是第一次给京东差评！
0	差评！有两个烂的！还有俩只有网球大！只能说第一层的还行，下面一层惨不忍睹！
0	很失望，二十四个苹果分二层，第一层有几个略大的，第二层不但小品种还不一，所以以后打死不买这家的东西！
0	收到全是青色的，还那么贵，完全与描述不相符，绝对不会再买生鲜了，良心评价。
0	这次买的超级不好吃，粉粉的，一点也不脆
0	里面坏了，表面有点磕磕碰碰我就觉得没什么了。主要是气里面坏了！
0	给老人的水果，买了二件6个果坏了4个。京东自营的还能这样，对京东有点失望。
0	第一次在网上买水果，失望啊！！！求解释！！
0	水果很差。商家很不诚信，第一次买的有红又大又甜，相隔一条又买2箱，结果级差至极，小小白白一点不甜，长的还歪歪扭扭，差差差
0	苹果太小了，样子也难看，东西很差
0	苹果打了太大蜡，有的有黑点，放在任何水果店都是最难看的那种
0	苹果比鸡蛋大不了多少，在市场上卖估计是没人要的，真心建议不要买！
0	这什么苹果啊，品质太差了，哎，京东生鲜水果太不靠谱，几次都不好，以后不买了。
0	这次最差了，有七八个撞坏了，保护膜应该加厚一层，
0	所谓的大果就是图中我发的拳头那么大。我的手在男人里面还算是偏小的。大家自己比划一下就有概念了，所以老婆很生气，让我给差评。
0	一点也不新鲜，隔天到，收到货之后都烂了，怎么吃
0	苹果?数量不多，质量还不好。有2个烂的。味道马马虎虎，赶不上菜市场买的。纯忽悠。。。
0	能给打零分吗？就这样的苹果…………
0	邮两个全是坏的，恶心人……都长毛了
0	两个火龙果，竟然一个是白芯的，一个是红芯的。因为是给老家的父母买的，父亲不知道，打开第一个是白的就吃了，也没有拍照片留证。不过现在对京东开始失去信心，如果靠这种欺骗客户的方法来降低成本提高利润的话，早晚一天会把自己作死。
0	根本不新鲜，简直无语了，买了6个，全部都是坏的，不知道放置了好久的水果居然拿出来卖，京东超市居然也买到这样的货，简直不可以相信。
0	收到的时候盒子碎了，火龙果有一个已经烂了，水果汤都洒出来了，还有长毛了的。不知道是哪个环节的问题，非常恶心的购物体验，以后不会再次选择了。
0	这叫中果，还没手大，又小皮又厚，剥开肉也就鸡蛋大，太坑了。小果是不是没肉了？最不愉快的一次购物体验，而且大多都是放了好久的。
0	不新鲜。订单完成较这字眼，30元券就这么瞎了
0	今天看到半个月前买的苹果待在角落里。心里突然想给这么难吃的东西评论一番。这货在我心里就一人工苹果这定义。比我吃到的人工西瓜还她妈难吃。。。。
0	什么狗屁？坏掉的就这么送过来？还是送别人的，叫我怎么说？？？良心何在？？？有点道德好么，提供不了好服务就不要卖这些东西
0	完全没有甜味，吃起来有种快腐烂的味道，看皮都快烂了，吃了一口就全扔了。不晓得是搁在仓库多久了才拿出来促销，原来京东大促销的都是这种货色！！！呵呵，要是收获的时候打开看到肯定就直接拒收了，一颗星给快递配送。
0	苹果还可以，今天买了明天秒杀便宜10元钱，我去。干
0	千万别买，苹果比较小。主要是味道很难吃，很硬，没有苹果的甜脆感觉，坑了，甜也是很一般，便宜没好货
0	这是我头一次在京东打一星，火龙果小，别说1.1公斤，一斤恐怕都没有，就三个小果，味道一般。买了三次丑柑，这次是最差的，特别酸，不像前面的甜中带酸，三个丢了两个
0	首先物流很慢，然后是明明没有送到家，物流中显示已经签收。苹果不甜，还有坏的！！！垃圾！！！！
0	苹果太小，味道一般！感觉不值这个价！！
0	这个品相在实体店里就属于卖不出去的吧？难怪降价，原来是在处理啊。商品页面的火龙果图片可不是这样的。
0	再也不买自营的水果了。太小。和图片差别非常大。色泽口感都不好。差劲！！
0	未收到货，客服不回信息，快递不接电话
0	买了一箱六个，冻坏了，不新鲜，快递三天才到货，再也不在京东买水果了。
0	一直买华圣的苹果，这次太失望了，3盒都出现黑心 肉烂的情况，质量太差，得放多久苹果才能黑心
0	从来不差评，这次必须差评，苹果太烂，跟第一次订的完全不一样，弄得我还买了三盒
0	寄给老家老人吃的，结果电话说很多软软的，大小不一，普遍偏小，品质太差了，以后不会在京东上买水果了！！！快递小哥到服务不错，跟家人说不满意可以退货。老人闲麻烦算了。。
0	第一次买没问题，第第二次买坏了五个
0	一股包装味，不知道放了多久！！！！！
0	买了几次,一次比一次差的口感,不想再卖=买了.
0	水果坏了也没有人处理 都两天了，说好的等一天有人处理
0	这样？ 不说别的了 吃了三个 烂两个。
0	拿了第一个削皮的时候里面居然都是坏了的，无语无语啊。。。。外表看不出来，里面民居然是这样的
0	要多难吃就有多难吃，一点味道都没有，水叽叽的！没有甜味，以后再也不买了！京东的水果都是看图片买的！还不让退货，就算去水果摊买水果也得尝尝吧！
0	苹果很小，很酸，根本就不是潘苹果，太失望了
0	这段时间都是买这个牌子，大小合适，口感好，这次最差的一次了，一盒又蔫又小口感还不好，酸涩。如果中号火龙果没有啦可以通知顾客啊，为什么要滥竽充数，失望！
0	可以投诉吗？烂掉了一个，特别臭，说是70的果，实际上大部只有60，真是失望
0	很小很差劲'去超市买这种要我花*一斤是不会要的。水果还是第一次买，下次也要谨慎
0	物流卡在哪儿好几天，也没反应，比预期晚了几天，催单以后才配送……
0	又不新鲜又小，京东的水果以后绝对不会买了，而且送货不及时
0	不仅不新鲜，而且还坏了，以后再也不在京东买水果了。
0	有几个小的让人受不了 比果冻大一点 自己看图
0	京东购物最差的一次购物，切了几个里面都是烂的。
0	浙江仓的，4个装，基本都烂了，售后中，浙江的朋友谨慎购买。
0	几十年没吃过这幺小的苹果，每个都有小伤，看起来留不住，市场处理*三斤那样的
0	这是我最生气的一次购物，一口气买了三箱苹果。收到货打开看就像再冰窖里刚拿出来的一样，在柜子里放了一天才解冻。再一看苹果全部都给冻坏了。太伤心了，以后坚决不买了。
0	不满意的一次购物，物流跟踪写订单已签收，但物品未收到手中，客服又没人回应，不知道怎么回事
0	这个火龙果太失望了，首先非常不新鲜，表皮还有碰伤的痕迹，其次长得非常丑，跟图片隔了一个太平洋的距离，放在市场就是属于白送都不一定送的出去的
0	皮厚的不得了，第一次见到这样的，显然是没熟，看看网页上介绍的照片，再看看这个，我春节买过一次，不是这个样子，有点上当的感觉
0	商品收到拆开就是这个样子，请加强生鲜配送运输。一盒没几个能吃的，头一次出现这种问题，希望引起重视。
0	很糟糕。 只有最上面一层的苹果还行，下面的苹果又小，又有瑕疵。 瑕疵不在这里买了。 请其他顾客朋友也要警惕这种欺诈行为。
0	差评，表面已部分霉烂，非常小，第一次京东买水果，非常非常失望
0	晕，真的太坑人，估计人家扔掉的货，放在这里卖
0	发了三个很小的火龙果，都没发育好，很气，买了很多次水果，这次被坑了
0	客服给解决退了钱到账户，但真心建议不要购买，上霉不说，主要是有很多虫，太恐怖了！
0	非常不好的购物体验 买了8个 每一个都是这样子的 完全不新鲜 感觉是放了很久的 那还叫什么新鲜啊？京东这都允许卖？就没有审查吗？商家是以次充好 差评 大家不要再上当了！！！
0	一次非常失败的购物，京东自营水果质量真的不敢恭维，是我所有通过网上购买水果最失败的一次
0	19.9就这水果，包装那么好有什么用。正如金玉其外，败絮其中。
0	这也居然说是大果，和平常买的小果一样 而且皮都蔫了 这次是买水果最坑人的一次了
0	这次的太差了，不好吃，太不好吃了，差差差，
0	10斤山东烟台栖霞苹果很多被碰坏了
0	真的是垃圾到爆炸 基本都坏了不能吃 ！！！千万别买！！！
0	JD很给力。 水果缺烂的很快。。只能抓紧吃掉
0	同样的钱，同样的商家，吃的确是2个味，网购.....
0	多年来，第一次感觉这么差！苹果小不说，个头还不均，最小的已经让我怀疑是不是苹果！
0	超级无敌差评！超级不新鲜，有一个外皮都发霉了。非常失望！！！
0	真心不好吃，这样做生意 纯是砸京东招牌！京东啊 你长点心吧，卖这破烂货 掉价啊！
0	不咋地，买四个送给朋友，朋友说有两个坏的，真心不好
0	口感确实是一般，小没关系，但吃起来像嚼蜡，家里人都不吃，放了两个月，下次不再买了
0	烂的！！！！！！！！！！！！！！！
0	第一次买时，很好，虽然小点，但新鲜，味道好！但再买时，有好几个烂的！
0	明显比描述的尺寸小，多数只有5到6公分，失望
0	差，不是一般的差，都是次品果，烂的都有，超市就卖*连续儿次购物体验极差，京东真不行了，也不在意评价了！
0	苹果一般，不值这个价。3个烂了，有赔吗？
0	物流这么慢，可以把火龙果这么不容易坏的东西都弄坏，我的经验是火龙果可以放半个月到一个月，现在就坏了我只能差评。
0	买了两箱，每箱有两三个好吃，其他都是垃圾！你们这样好的掺垃圾苹果有意思吗？以后不来！商家太缺德了！
0	这次苹果不怎么好，但是京东的售后没话说。还会继续支持京东的。
0	谁买谁后悔 生气 这就是自营？ 太让我失望了 这能吃？ *
0	苹果生，发涩，大小不一，不好吃。
0	烂苹果，还有裂的，哎，你们能不能检查一下再发货？
0	发的火龙果都是烂的，最糟糕的一次购物，没有良心的商家，没有一个好的，都有异味！怎么能够这样子没有道德！
0	那幺小，10元一个，下次再也不要买了
0	买到家已经烂了！！！太差劲了，直接扔了，是不是卖不出去的都拿这里来卖了！
0	这个苹果，形状和口感都怪异，但不是怪异的好吃，而是难吃难看，外包装真的是能蒙人啊
0	我晕这是什么苹果也太袖珍了吧！而且不甜！下次再也不会买了
0	吃第一个就是烂的，而且是烂透了的。认栽，图都难得传了！
0	跟手一样大，还是烂的，真的不好吃，还不如水果超市晚上处理的看着好呢
0	这个牌子是我喜欢的和信任的，但是现在不行了，质量不好了，是不是一直竞争价格所以商品质量不行了！
0	有这样的中果吗？超市小的比它大，价格也比超市贵，这还用秒杀价，忽悠人吧
0	完全不新鲜，品质不如街边摊，太恶心了……难以形容！太恶劣了！自营居然是这样的！差评差评差评
0	这是在京东最差的一次购物，苹果很小，比想象中的小很多，口感也一般，跟这个价位还是不成比例，非常不满意，以后不会在京东上买苹果什么的了，非常差
0	这是什么东西啊！买回来全部都是烂的，下次不能买了
0	昨天晚上订的今天上午收到，打开盒子。果子太让人失望了，京东客服自己看看，外面超市水果店也比这个好吧，有一个烂的最厉害，这个果子叫中果？我拿个鸡蛋对比发张图，大家自己脑补下，剥皮后是否有鸡蛋大？？？京东买东西最差的一次
0	不好吃，不新鲜，不脆，跟狗一样
0	我什么都不说啦，好吃确实好吃，不过有三个坏成这样的
0	第一次还不错，这次的超级难吃！超级难吃！
0	苹果有点小，酸酸的，不脆，不好吃。
0	不好吃，麻的，吃了一口，直接就扔了
0	这个价格买到的火龙果简直失望至极，我在超市买很大两个也才这个价格，上面标明说一个至少多少千克来着？卖家你确定发来的都是火龙果？这也是迷你型吧。
0	是我的打开方式有问题吗？又酸又苦?
0	三个火龙果全是烂的，而且小得可怜。
0	前后订的苹果产地一样，但是口感和长相差别太大了，前一图片脆甜，后面的粉不说相当难吃外观也不好看
0	一星是给京东的配送速度和服务态度的，商品真心不怎么样，叶子都坏完了，一点味道都没有，还小！不建议购买
0	火龙果非常不新鲜，买了3个，烂了2个，可惜了
0	六块多一斤的苹果太小了，而且不甜。比实体店贵。
0	苹果和香梨一样是挺糟糕的，每一个的屁股都被压坏了，但箱子是好的哦，是不是苹果还没包装前就已经坏了，还硬销售出货？
0	全是小果，还坏了几个。大家不要上当了
0	太苦了，没法吃，一点不新鲜，送回来还烂了3个。
0	第一次买京东水果，也是最后一次。。。买了两种橙子和这个评价很不错的苹果，对京东水果失望透顶，不过是有高大上的包装而已，实物却惨不忍睹，超市大特价的都比这强多少倍啊，又小又丑，重要的味道也不行，烟台的苹果什么时候长成这样了？？
0	没什么好说的看图吧，18号买的要不是看到预计送达时间是19号我真不会在网上买水果，结果今天才送到，然后收到的火龙果就是这样的?
0	这是潘苹果吗，一股难闻的味道，苹果都没熟，吃了两口就扔了
0	和苹果差不多大、非常不新鲜，因为都已经发霉了，3都都无法吃了。从来没买过这么差的火龙果。
0	到货的苹果和买的苹果两码事！最多只有60mm！讲句实话上当了！下次不能在网上买水果了！
0	真是良心品牌，太大了！都没有手大！！！坑人
0	苹果买了这么久，个个都坏了，本来不知道，是因为送给她的，过了几天她才给我说，每个都是烂的，认了，
0	12个烂了3个。包装太差，就一纸盒，没有任何缓冲物。不想和售后反映反正没用耽误时间。下次还是在实体超市买水果，放心
0	包装很一般，好多压坏的，建议商家注重水果配送质量问题。
0	超级小，特别贵，刚刚买了就降价了四块，还买了四份
0	吃了一个 咬到了一口烂的 真是说什么好呢 其它的还没尝 相信京东自营
0	苹果太小，不是红富士，并且很生，很难吃，今后不会再来买的！很后悔！
0	表面一层蜡，吃的时候请大家一定小心
0	所谓的红心火龙果大果就这样吗？不但不新鲜还小的可怜！丑橘不是软的就是挤的坏的，还没市场的好真心无语！
0	买给朋友的。第一次买，有没有坏的我也不知道，快递是比较慢了点。但朋友也没有与我反馈信息。
0	一点儿都不好，个头特别小，跟说的完全不一样。
0	原以为会有多新鲜，肯定是放冷库放久了，居然不新鲜，味道也怪怪的！
0	刚收到的货，没一点甜味不说，还有一个是坏的，太失望了
0	差，没买的千万别买，果实非常小个。
0	苹果的个头远远不达标有图为证！不建议买！
0	烂及其之烂，物流信息假，东西到了半天不送，客服及其垃圾
0	鳄腭，不难为你读出来就改好评！！！
0	真的好难吃，非常失望，感觉都是些卖不出去的苹果，
0	差评！差评！差评！生平第一次给差评，个小，物流太慢，客服不理人这些都不说了，质量自己看图，我买了6个，居然有3个都是坏的，我想问如今的京东怎么也搞这么撇了，半夜收到个货居然是这样。。。。我发誓从此删掉京东APP，再也不会进里面买任何东西……
0	差差差…第一次在京东自营买水果,收到后开箱发现苹果大小不一。部分果外观跟图片描述差别很大,苹果青白色皮居然发皱,明显是极少阳光照射到的果（原价45元现价18.7元以为检到大便宜）。唉… 吃起来味道跟地瓜一样…
0	差评，客服联系不上，发消息怎么都不回复
0	你们的水果看上去挺好，里边全是发霉的，就这样的s。 b保鲜就敢拿出来坑消费者，给你们自己吃你们吃吗？
0	这个火龙果我也是醉了，还没有我拳头啊，估计拨开就剩一半了，图片都是骗人的
0	新鲜，个头比较大，可惜太苦、太酸，根本不能吃，全扔了。一星是给快递的，比较失败的一次购物。
0	苹果还不错，就是有点儿酸，昨天吃了两口就扔了，京东物流速度是真的很快，值得表扬，东西有问题找客服一天二十四小时都是不在线的，如果你是买东西的话，立马就回你了，对此，无言以对，苹果很小个，两三个大一点点，，我不想说什么了，自己买了试吧
0	总重1.1kg，这就是总重的东西，大的里面参个小的，小的不能吃，还卖大的价格，京东上买的最垃圾的东西
0	因为之前买过觉得不错就买了好多，结果这次苹果特别小，而且很硬，不好吃不好吃，2个坏的总的来说几率算低的，但是太难吃了，再也不在网上买苹果了，不能挑还不能退
0	这个实在是太难吃了，买的挺失败的，特别特别的酸和苦，没有什么甜味儿，不怎么样
0	有一个很小很小，两个加起来也就1斤吧。也不太新鲜。非常失望。
0	京东商城就是快，值得赞！但这批苹果是打了防腐剂哒，削开一吃，全是防腐剂味道，差评！！！
0	中号的这幺小 晕!这是我见过吃过的最小的火龙果了 失望
0	买了几次苹果，这次最差劲，收到当天吃了一个，发霉了。今天吃第二个，还是发霉
0	表明是80mm的单果，有一半都只有70mm，真正80mm的没几个！ 包装盒非常臭，质量很差。 真是砸招牌，自营的也不靠谱！
0	第一次在京东买水果，特别失望！火龙果重量不够，两个不到1kg
0	真他妹的苦，皮比图片厚太多了吧。不好吃，比朋友老家带来的红柚子差太多了。。。
0	苹果小，是面的，有点酒了。不过算了。
0	一箱12个苹果，几乎一半都是迷你版的苹果，直径最多不过5cm，甜度和脆度都不及阿克苏苹果和华圣甘肃苹果，看品相判断生产环节技术管理不咋地，老潘的跨级能力让人大跌眼镜。买过一次不会再有下一次了。
0	这样的苹果还卖这么贵，真是醉了，价格与品质严重不符，不知为什么那么多人说好，这是在京东买的最差的了
0	火龙果不新鲜，而且个头很小。在京东买过很多次东西，这是最差的！不推荐在这里买水果，自营的也不靠谱，不讲究！
0	烂苹果太多，京东第一次让我这么失望
0	没有苹果的香味，好大一股胶的味道
0	展卉 越南进口红心火龙果 2个装 总重约1kg 39.90 红心 2个装 商品满意度1分 请至少填写一件商品的评价
0	东西很好，快递实在不给力，果断差评！生鲜水果不及时送，收到后都已经坏了。五星差，差，差，差，差，差！
0	为什么苹果是不好的？？？？？？
0	一.没市场上的新鲜 二.不甜 三.贵到*
0	一箱12个，有一半个头好小好小。。。欺诈消费
0	不好吃和超市买的差距太大主要火龙果都是生的特别绿
0	我经常在京东上买东西，这次太让人失望了！说好红色，打开一看是白色的！联系客服问情况，问几句半天才回一句！还说不出个结果！一直推着！
0	买给父母吃的 结果寄回家压坏一个 烂了一个
0	连续削了两个苹果，里面都是臭的，发出一股浓浓的，类似榴莲的臭味，只能扔掉。刚刚发现这个不能退货，就当买个教训了，以后再也不在京东买水果生鲜了。拜拜。
0	都是这种苹果，很小又不脆，一周不到就全烂掉了
0	开封看到的第一个就是烂的，真扎心，可以给0星吗？
0	好几个都是烂的，那么差的 水果第一次买
0	皮厚肉少个头小，而且不甜！以为比超市便宜，称了一下一点都不便宜！不会再买
0	不新鲜了 太软了 有坏的节奏了 有块有个坑
0	这是啥苹果啊，甜不甜酸不酸，跟吃蜡一样，再也不会买了！
0	差评，次日不能到就别bb，虚假！
0	严重差评~ 圣诞节也不弄个礼盒装~太死板了~
0	苹果不好。个头小不算，有三四个有碰伤，削了一个吃，没咬两口就出现黄褐色内核，不会再买这家水果了
0	第一次给这么差的评价，主要是因为卖家的欺骗行为，75的果混充80。我们老家家家户户种苹果，直径75和80差很大。
0	这苹果没街上卖的脆，问过客服你这苹果有打腊吗？她说不会有打腊的，我才下单，各位买家看看，我第一时间是关心这个腊，化学品一舔一大堆！！只想吃的健康，你这样用大话骗顾客，做生意要讲诚信，包装确实很好，苹果够大，但是吃有点松松的，不脆，在水果店买的还脆些，
0	苹果小的可怜，有些已经不知道什么时候的了，都已经缩水干了。
0	外面都黄了，看起来一点都不新鲜，好伤心哦！这个样子送人很丢脸，
0	这果品都发霉啦 不给退 真心 服了
0	垃圾的要死，双层套子，坏了好几个，难吃死了，同时买的三个牌子，就这个最差劲，一分都不想给
0	一丁点大，寄过来让我涨姿势了，原来这么贵的火龙果可以这幺小。还有坏果，三个坏掉两个，媒体报道的开箱验货现场赔付都是假的
0	口感不好，个别还有怪味。,果小，而且怪。
0	水果小，还是坏的，还不如当地多花点钱买
0	佳农火龙果，一星不值，看图吧，已经快变质啦，还卖给我们，大家不要购买佳农火龙果。
0	苹果是粉的，不脆。我还专门看了这个属于自营不是第三方。。。一星给快递吧，快递员挺客气的
0	怎么这样？只有一个是好的！其他全是坏的!太**了！之前也买个几次，可从来没这样过!店家，是不是要给个说法呢？
0	我不在家，我老爸接收的，说就一个好的，其他都烂了
0	这是300克到350克的火龙果吗？小的跟什么一样，这次购物很上火啊！
0	12个苹果，3个烂的，一个有压痕，很失望。
0	不是一般的酸和苦，吃一口一辈子都记得。现在不知道怎么办，打果汁也不好处理。
0	新鲜水果什么的下次还是算了，不会在京东买了。好坏看不到，到，也贵很多比市场上。。。很小很小的两个。。。
0	第一次给产品不是满分，因为苹果味道很刺鼻，本来以为包装箱上的味道，结果苹果咬了一口，苹果也是那味道，没敢吃，老公还不信，自己洗了一个，勉强吃两口，也扔了，味道太大了，搞不清什么味道，怕中毒，太刺鼻了，苹果卖相很好，京东客服也解决了售后，就是苹果吃不敢吃，扔了又怪可惜的，唉，作孽啊
0	烂的，我买了芒果，苹果，香瓜，全部都是，两天就都烂了，都什么品种？这么快全部烂，是不是药过度？
0	味道还没有尝，但是一盒苹果有三分之一是坏的！
0	买了3次，第一次1箱，第二次2箱，第三次3箱，第一次很好，后面是一次比一次差，完全没了第一次的口感。后来问了下其他朋友，都说网上买水果都这个行情，第一次很好，正品，后面就是以次充好了。一般懒得评价，除非特别好或者特别差。
0	我一看天啊跟超市里面捡出来没人要的苹果一样，还那么贵，跟照片一点都不符合。再也不买了。
0	一家的货，就这样的货，呵呵呵呵哒
0	苹果是酸的，喜欢酸甜味的朋友可以买。
0	物流太慢，而且服务态度差，只肯送到物业，还要自己去取！
0	6月18日下午3点多下的订单，6月22日才收到，先不说物流时间太长的问题，收到快递打开一看，三个火龙果有两个已经烂了，另外一个也是干干的，有一头还张了白毛毛的东西..这是第一次在京东超市买水果也是最后一次。从来不给差评的我这次真的没办法不给。
0	一次比一次小，又不红，甜还是会，没有之前脆，真是一次不如一次。这次苹果放久了。没之前那么新鲜，只有快递小哥服务送货态度甚佳，
0	开箱就看见烂的，还不是一点坏，整个都烂掉了。在京东不适合买生鲜。
0	买来送人的，没想到说包装的袋子是臭的。最糟糕的一次网购，在一个，送货员把号码给搞错啦，怎么给好评
0	自己看，连包装不到五斤，每个苹果三层包装袋，没有说的那么大，夸大其词一星足以
0	送货很快，但是全部都烂掉了～唉～以后不能在网上买这个热带水果了～
0	不是很好吃，味道怪怪的，可能是我吃不惯的吧
0	连续四个批次买到烂的了，投诉无果，请大家谨慎
0	收到时，两个坏了，请看图，联系京东，给了3张3元的券，而只能在生鲜使用，而买少又不包邮，还要买3次？这不是忽悠人？水果不能在京东买。
0	我收到都坏了，刚收到，打开一看全坏了
0	火龙果发霉了，烂坏了；也可能是物流太慢，路上时间太久。
0	差距太大，都是又小又生的，一点也不好吃，别说7.5cm就连5cm几乎都没有
0	不新鲜！说的够二斤实际连一斤四两都不够了！
0	第二次买，但是这次很失望，苹果差到不会再买第三次，比第一次买的小太多了
0	没有图片那么好，苹果很小，根本没有75mm，怀疑是不是装错箱了，最不满意的一次购物
0	24个烂了3个，不会再来你家买了。
0	有一个烂苹果，苹果普遍都很小！不满意
0	不要上当了，苹果又小又难吃，**京东，无良商家骗到钱为止没有一点良心
0	买的时候还问了是不是面的、拿回来硬的！放了半个月、还是这样也是醉了
0	前两天运费600差点坑了我，你够狠够黑也够阴的，快递不能送就不要送了，一点也不老实
0	我真的不想说老乡不好，确实品质很差的天水苹果，天水街头随便买的都比这个好
0	火龙果太瘦了（小），又干，时间长了！有黑斑，像坏了！
0	苹果是好看，但是一点都不甜，而且里面是空的那种，不是水果，让我很失望?
0	是帮父母买的，老妈收到就给我电话：以后不要在网上买了，看到就很小很差。两个字，不好?
0	什么玩意，街上20能买1车，这就是传说中的烟台苹果死难吃，还小
0	第一次在京东买水果，系失望！！！！
0	如果要从京东买鲜果，请慎重考虑，就跟赌博一样，50%的几率让你很失望、很失望、很失望，重要的事情说3遍！
0	这次购物超级无敌不满意。第一次买的时候特别好。拿到手也很新鲜。包装也完好无损。现在什么情况。大家评评理。水果就是这么无敌。moubao上的物流也不会这样对待水果吧
0	有两个烂的，有几个碰伤的，大小不一，达不到尺寸！
0	品质一般，成熟度差，口感也一般，看来京东直采的管理有待提高。究其原因，京东选择的果园的管理落后，疏果和施肥不到位，应该不值这个价格。
0	差得要死买回来有一个都不能吃了,很不满意
0	第一次在京东买苹果树，还是碰烂的，没几个好的
0	上次买的一箱很好，这次买的两箱就差的太多了，大部分外皮都出现生霉了不能吃了，最后次买了
0	三个火龙果坏了两个，我也是服了，还有一个勉强能吃，还那么贵，我不明白这样的质量怎么还能在京东上架
0	催熟的吧，又小又涩，没有一点口感一点都不甜
0	苹果口感较酸，口味实在是太差了，谁买谁上当！！！头一次给最差的评价。
0	这火龙果也太小了吧，订单上写的是三个1千克。而收到的火龙果一个还没有女孩子的拳头大。我在超市里面试了一下，这样大小的一个只有三两多，三个加起来也只有500克吧，这明显着骗人呢？
0	不满意，不红，大小不均匀，最小的大概不到50mm吧
0	第一张图是京东买的，第二张是我在市场买的和京东买的对比，大家看着办吧，又小又清，平均两块多一个比在市场买的贵多了，划不来，大家在街边买的都比这买好，坑！
0	超小的，是我见过红心第一小的，分量严重不足
0	竟然放了一个其他品种的苹果，好难吃，也不知道店家怎么想的，差评！
0	小的很，简直就是最小个的了，千万别买，居然还有烂的，京东就是坑人的，12个就是最小的12个，以后再也不在京东买水果了
0	太小不划算，还不如去超市买的，价格一样，比这大也比这好，水果还真不能从京东上买，
0	不新鲜，3个全部腐烂了，我都申请退货了。
0	苹果部分都发霉呢，垃圾中的垃圾，建议各位别在购买！我的全部都扔呢
0	太差了 还没有我的拳头大，一共20个，千万别再上当了
0	唉…果子小的可怜…可能是挑出的差果！不理想…还是在实体店买的放心
0	我能骂脏话不，京东你也好意思卖这种鬼东西，打不打脸啊，烂的跟屎一样怎么不留着自己吃呢？？？香瓜，木瓜，火龙果有一样是好的？？？？
0	当时收到货是在外地，家里人签收的。回家看到商品那苹果颜色倒好，就是很多淤印的，根据包装程度确定不是物流问题，是商品本身就是不好的，很不好的一次购物。本来行投诉的，好像过了时效，因此作罢。
0	这次是我有生以来吃的最小的火龙果，我是京东的钻石会员，一直信赖京东上的商品，没想到京东卖这么垃圾的东西，难道上京东的东西京东客服不把关吗？请大家看看下面比鸡蛋大一圈的火龙果啊！有图有真相啊！
0	一颗心都不想给，都是蔫的，送货给力，商品差劲
0	这个苹果太小了，而且硬邦邦的没有水分，是一次非常非常难忘的购物，再也不会买了
0	货都还没有收到，叫我怎么评价呀。我的水果都不知道被送到什么地方去了，现在都已经快四天了，都还没收到，烂都已经烂了吧。
0	不废话，三个火龙果，如图，个头有多小，其他买家看了再下手。每个都狠小，不相信京东会有这样得商家卖这样的货！！！！！火龙果娃娃都这样拿出来卖了！
0	苹果晓得可怜，还有坏的，为什么京东也乱来了，哎
0	苹果比之前吃过的烟台苹果差多了，不知道什么原因
0	非常差的一次购物体验，可以说都是水果店水果摊里最差最小的那种水果
0	太差了，个头特别小，还是烂的，三个都是，对京东冷链信心减分。
0	苹果很小，感觉就值*，大家不要在这里买，还是去实体店买吧，这里的苹果一般
0	每个个头都好小，小的可怜！味道也就一般，放在水里泡了一个多小时，上面的腊就全都泡掉了，表面都是黑黑的
0	很硬，不脆，不是很甜，还不去在外面买，失望，以后都不买了
0	昨天购买的，没有开包装直接放冰箱了。打开之后发现“年纪”蛮大的了。。老苹果。
0	又小又烂……还有的摔软了……顶多50mm，压根没有70mm……脆甜度还行，果然一分价钱一分货，庆幸没买多
0	差评！！！！大部分都碰坏了，还有两个表皮裂开，京东的采摘到包装也太野蛮了。
0	火龙果非常差，非常不新鲜，不甜，跟黄瓜基本一样的味道。垃圾中的臭垃圾，下面的是这家店的，上面是市场买的*5一斤的。
0	每个苹果都有些地方被碰淤了，甚至有一个苹果里面是烂的。不知道哪来的勇气拿出来卖。差评
0	一箱有一半的都是不好的，有碰伤有坏的，个头好小，有点酸不是那么喜欢。
0	里面心都是黑的，和前两次完全不一样
0	第一次京东差评 这个苹果一点都不脆 也不甜 而且里面基本每个都是有坏点一小块 一小块的 放了两天直接都变成苦的了 真是醉了 全都扔了
0	我买的两个大果，为啥快递过来一个大一个小呢？糊弄我啊，大的也不是新鲜的都烂皮了。
0	这苹果太小了，对于这个价格很不值，买了会很失望。
0	先不要说斤两够不够，收到了两个都烂了。而且还是烂透的那种。发货的时候我都不看一下吗！
0	给零颗星，不新鲜，有一个腐烂了，差。
0	中果这幺小 小果多大 多花钱 早知道买小的啦
0	好小，除了核没果肉了，下次再不买了
0	吃了两个，第三个吃出惊喜了，这是去年的苹果么，坏成那样？京东自营水果这么坑，气死人了，十几个苹果外表坏三个，到目前吃到心心坏了一个。
0	等了几天才收到货，水果都不新鲜了，还有坏的
0	你们到底咋回事啊京东，我购物这么长时间了从不做对不起京东的事，你们把我的账号黑了，，还不如封了呢，那样的话我也就不买了你们京东的商品，让我不能领任何卷这就是你们对老客户的做法么，我从来不拒收不差评但是对你们的黑号做法太伤心?了啊，我真是伤心死了啊，朋友买东西都是能领卷，我呢什么也不行，你们给我打电话也说了给我处理，可是光说不做啊怎么难道是说话不算话的么，这么大的京东我的这点事情都处理不好，我真是醉了啊哎……
0	就这也敢叫新鲜水果，又干又皱，一点都不新鲜，完全是骗人的！太差劲了
0	对j京东非常非常失望，45元钱买的都是烂苹果非常非常迷迷你的烂小苹果。
0	垃圾，都是坏的，大家别买了，骗人的
0	苹果居然少了一个！！！这能给解决吗？到底是哪个环节出了错啊？
0	又小又酸，奇形怪状。这么烂的苹果也敢拿出来卖?京东要自毁前程了吧
0	果子不好，长的不规则也算了，口感特差，很涩又没味道，不会再买生鲜类的，因为不能退货。只能凭运气收货，已是京东老顾客，查单就知道这个账号购买太平凡了，因为方便。
0	第一次买的还挺好，第二次买的全部都是苦的，一点都不好吃
0	没见过这幺小的火龙果，看来真的不能在这买水果，绝对的大失所望，
0	拳头大小的火龙果，最差的网购体验，一直相信京东自营，这玩意能吃吗？太失望了。
0	火龙果买了3个，一个是烂的，请问京东怎么处理？损失没有多大，就是对京东很失望。
0	这是我第一次在京东买水果…………………确实不咋滴，以后买生鲜还是去 本来生活 吧
0	苹果真难吃，没吃过怎么难听的苹果，倒牌子
0	不好有点烂了，还特别小。发货还挺快。
0	苹果根本就不是75的，长得都还不.都是次果
0	不甜还有点酸，和图片有很大的差异。还那么贵，真心觉得不值，个头也不大，不满意的一次购物！
0	甜，但小，又不好看，一共就两斤一两。这样的苹果在超市就四把九毛九一斤。
0	第一次买，再也不会有以后了。小的跟我的拳头一样大，有的表面的霉斑都满了。还不如去超市买呢！
0	和图片一点不一样，我春节前买给老妈他们吃的，结果年后才到，我妈说苹果大小都有，小的也就比鸡蛋大点，一点不脆，特别难吃，跟我说以后别在网上买了，太失败了
0	质量很差，还有坏的，非常失望，前往不要买，成都的客户
0	包装不错，果子能吃，但酸度比较高。吃的时候还好，吃完了嘴巴里一股酸味。应该不是烟台苹果，烟台的吃完了嘴巴里是甜味。
0	很失望，都是很小很差劲的苹果，口感也不好，一点都不脆不甜，一个没有吃完就丢了
0	不知道是为什么就是为了凑运费才买的。买完之后才发现这个还要单独付运费。退货还要连其他的一起退。差评
0	这个差评是给京东客服和售后的，做为京东的钻石plus会员，这两年给人的购物体验极差，大家看图吧，椰子有刀疤被刻意挡了，已经开始变质了，说好的赔偿都是睁眼忽悠，这样的事京东也干的出来，分分钟想逼人骂脏话，做不到好的服务就不要各种吹嘘，还什么什么“尊贵的plus会员”“专属客服”，真的！想吐！！！！想想这几年在京东隔三岔五的买东西，如此信任京东，只想说一句京东你好意思吗？？！
0	请问这种火龙果是吃皮的吗？因为没有中间的果实部分。
0	个太小，而且不是脆甜的！口感较酸！
0	不要买，不好吃！而且很小，没熟！
0	配送速度慢，水果大部分都烂，要投诉
0	这是第一次京东买水果，送回老家给父母，但是水果很多坏的，后期不能在这买水果了
0	又小又难吃，还有一个有伤，太失望了
0	非常差，个头小，每个只有鹅蛋大小。 味道差，好像是去年的。 性价比差，24+6块钱邮费，买12个鹅蛋大小的苹果。 强烈建议不要购买
0	太差，比超市里的差远了，又小又不新鲜，以后不会买了
0	20个苹果，2个坏的，卖家不厚道啊
0	这次是我等的最久最久的京东快递。你慢，需要采购能理解。为什么包装是坏的，苹果是被压的。。一半被压坏。什么鬼玩意
0	什么玩意，驴屎外面光，里面全是黑的，一次不如一次
0	苹果还可以、味道也不错，就是无语，有一箱少2个，有必要吗？？？？？？
0	不新鲜，再也不会买了。大家不要买。
0	价格和店里差不多，主要不是价格问题，是水果干瘪瘪的，破烂箱子兜来的，郁闷
0	不想说话自己看图，越来越差……………………没下次
0	价格太贵，个头很小，给在深圳读书的男朋友买的，比深圳市场上的还贵，多此一举了。
0	你们家的苹果是我吃过最垃圾的 牙齿都酸掉了不说还是烂的。那就别怪我给你差评了。
0	怎么有霉斑，这还能吃吗，还这么贵
0	什么玩意 农药的味道那么大怎么吃
0	收到就烂了俩，还是京东自营生鲜，第二天就到货的，这说明火龙果本身就不新鲜，以后谁敢买，太差了，申请了售后赔偿！必须赔钱！什么玩意
0	这次买的水果最差超级差的就是这个火龙果了 不仅小还有一个坏的 都皱的不成样子了都不知道放多久了 打开一开直接都扔了 还不如水果店十元三个的 闹心啊 从来没有这样闹心过
0	买了三四回了 每次都涨2块钱 前三次还好 这次发过来的苹果越来越小了 差评 差评 份量肯定不够 **的商家 大家以后别买了
0	连个客服都找不到，怎么会事，有三个火龙果是坏的，
0	买了个假哈密瓜，切开里面一片白，呵呵。。。。
0	垃圾京东，订单都取消不行，什么烂水果，都出水了还卖这么贵，垃圾，以后再买你生鲜是你孙子
0	3个火龙果一个都不是好的，恶心人吧?
0	这是我收到的最差的东西，原以为京东上的东西放心、结果太失望了、一大半苹果都是坏的、不值
0	第一次在京东买水果，买了十斤就有5个苹果是烂掉，有的是在运输过程压坏的，有的本身就是烂的，以后不要在这里买水果了。
0	北京到济南，烂了，一摸粘糊糊，要求退货
0	两箱总共6个，2个勉强能吃，再也不买了
0	水果已经生霉了，联系客服无人！！！！！已经对京东失望了，本来对身边的朋友都在推荐他，结果事实却是这样的，只能说失望！
0	这个应该是没人要了才会秒杀吧，失败啊
0	买了三个，有一个是烂的，怎么回事。两个好的，说明不是运输问题，本身发货的就是烂的，京东自营的水果都有烂的，体验太差了，请问该怎么索赔！
0	千万别在网上买水果不新鲜，还烂了几个。
0	收到货，全烂不能吃，直径只有50mm，被骗了，仅有3斤，劝大家不要买
0	不满意 昨天26.9刚拍 现在秒变19.9了 太坑了 果子也一般般 很小个
0	以为苹果会大，结果有点小，不甜，倒是有点酸。
0	刚买了就降价，还不给补差价 大大的差评
0	买到这么烂的水果，没谁了，也懒的退货，直接给扔了。一直相信京东，也不是什么都能信的呀！?还差点没打开包装就给人的，幸好人家没拿，打开这样子，估计以为我对她有意见。后面几张图与这个没关系，因为要凑够6张
0	与描述完全不符，重约1KG，实际称重不到800克。 差评，火龙果小的不要在小了。
0	恶心，带包装一起4斤吧？苹果就差跟我拳头一样大了。包了两层泡沫网占体积，以后再也不在京东买水果了，稀烂，还有那梨，全都秧了！
0	苹果难看不说了，酸的直接吃不成。
0	跟桃子大小差不多，品相实在差劲…京东这项业务算是砸了自己招牌了
0	第一次买，都蔫了，好小个啊，以后不会在网上买了，京东快递的小哥很好，很贴心，还帮我送到电梯门口了。
0	潘代言的苹果和他一样个头小的可怜
0	我已经买了多次，最初还可以，但一次比一次差！刚收到的货一箱两层，上面一层是好的下面一层基本都是烂的。商家太黑心！！以后再也不买这家的了！
0	黑芯潘苹果，是不是因为小潘最近出事了
0	差评跟此商品无关，买的其他自营商品一周都没送到，明明是京东自己的问题，还逼着我重新下单。
0	十个有五公斤吗？不是说有二十到二十五个的吗？
0	这货，收到我就想退了。品质太差。便宜无好货啊，绝对真理。
0	我的天，一颗好的，一颗都发霉。这让人怎么吃。受不了。
0	都是些歪瓜裂枣，又小，观感口感都很差，吃的第一个就是个烂的，我也是醉了……
0	各位拍此东东眼睛可要睁睁大，外观还行但切开是烂的。有图！以后再也不买该家的水果了！
0	因白天不在家 快递送货 要求放在自提柜，晚上回来才发现，苹果太小，关键还有烂的，京东生鲜请注意品质，以后不会再买！
0	一个大坑啊，真想一个星都不给，这火龙果还能再小点吗，那样我就不用拨开，全都是皮了。
0	发回来都干啦，里面都有点坏啦！第一次买火龙果，不好！真心的不好！
0	售后服务差，不建议购买，水果很小，不好吃。
0	很不满意，京东自营寄了好几天才到手里，结果收到火龙果都在发霉发坏了，一星都不想给的
0	今天拿来吃几乎每个都是烂的，不敢再买了
0	特别小，个别大个的直径最宽的地方7厘米，大部分都是小的，小的直接5.5到6厘米。晒图里小的是本次买的，大的是超市的
0	苹果很多都坏掉了，丢掉30%，应该是物流运输碰的，很不满意
0	收到的火龙果不新鲜，烂了四分之三，差评
0	全是下等货，苹果小，酸，颜色不好看，图片跟实物相差很远，货不对版，**，忽悠。
0	这个一星评价是给京东配送员的！自从启动了丰巢计划，连个电话都不打，直接放进去了。
0	第一次买了一箱，很好吃，所以就算涨价也买了三箱，收到一看和第一次买的完全不一样，嚼起来渣很多，一个吃了一半就吃不下了！完全是坑人！
0	又小又干瘪 下次再也不买了 差差差 记得多年前去农村采果 这种小果都是果农用来喂猪的
0	不能再差，跟外面买的苹果不是一个档次，个头太小，果的颜色参差不一，水分流失严重，这么做生鲜，很令人失望?
0	真心话 绝对是吃过最难吃的火龙果了，价格不便宜，但味道真心连普通都及不上，最差的一次购物，连一星都不值。
0	小的很，大小不一。小的可以手掌包住。
0	这是我吃过最差的苹果，不得不说，又小不过，削皮之后有很多烂的地方，不知道是磕磕碰碰的还是怎样，我开始吃第一个的时候以为是一个特殊例子，后面发现很多都是这样的情况，
0	什么也不想说，看图说话吧，新鲜度太差了。。。斤数不够。。。。
0	下单第三天才收到，打开后，两个非常不新鲜而且非常小，其中1个长毛很严重，无法食用
0	这次不好个头小，还没有第一次的汁多，也没有第一次的甜
0	没尺寸这么难吃的苹果，不熟，巨难吃！
0	这次买的一点都不新鲜，买了3箱，就坏了一箱。
0	今天刚到的火龙果，就烂得一塌糊涂！差评！还是京东自营！???
0	自己看吧，第一次买的还好，这次买的不新鲜，都脱水了，不脆，已经提交了售后，看你们怎么处理吧，上次买几袋奶粉，有一袋是破的，买的词汇书也是旧书，我真服了，京东，你用点心吧
0	物流太慢了 东西称不足 打开里面还小了一个 吃还是可以 感觉比我们这店里卖的还贵了
0	苹果不甜，24个就12坏的，以后不会在买了
0	这个时间太长了，不能吃了，我是京东会员，不想多说，希望京东超市下次不要再出现这种事
0	包装"潘苹果"看上去有模有样，打开一看，苹果个头那幺小，哪有货品介绍说的70mm左右，个个都在50±5mm，京东这误差也太大了吧，真失望
0	打开第一个就是烂的，京东真是越来越差了
0	一箱5个有一个是坏的，真心失望。而且也不甜！
0	以后买京东的等下全部差评，卧槽坑不完的老用户，每次买有新老包装的东西都是旧包装而且日期都是夸年的东西，夸年不说还是夸年的上半年东西差评差评差评，退换不换态度恶劣，直接改退货，卧槽没你京东我们客户不会死
0	苹果太坑了，都软了，还有坏的，中间的芯子竟然坏了，感觉是从冷库里出来的。
0	太小了，早知道这么迷你我绝对不买啊！一共16个。
0	这次买的苹果真差劲，都是碰伤的，有的都烂了，上次很好，这次很垃圾，能不能整点靠谱的生鲜，真是不爽，再也不买了
0	很好看，果肉非常红，就是不甜。不值。
0	这是第三次买，居然跟前两次完全掉了不止十个档次，太差了，果果又小又黑，还有坏的，不会再买了。网购真心靠运气
0	三个 小的可怜 没拳头那么大 不会购买
0	这火龙果太差劲了，没吃到过这种品种，首先看成色就是不正常，血红血红，红的很不自然，其次口感吃了一口，就感觉有怪味，但火龙果没坏为什么会有这种味呢？哎国产的就比不过进口的，希望京东能审核一下，对客户负责，才能做长久生意，特发图观赏一下，请大家也比较比较，红的及其不正常的
0	一般般吧，看起来个子小小的，样子不好看，不知道味道怎么样？还没吃
0	太小了，没有市场的大，价格算下来差不多！
0	严重不想要，个头边还发霉，三个小的不要不要，好像那些挑剩的，
0	第一次买还可以，今天是第二次，苹果一股味道，我承认是价格是便宜，那也不能这样糊弄人啊
0	这苹果路边卖的*30斤，小尼龙编织袋。苹果比大枣大不多少，还没我两节手指宽，看图我手指，不知道好评是哪些够日的弄的，绝对是刷出来的，最差的一次购买，希望不要上当，这个买了是不退的
0	自己看图吧，有史以来第一次网购差评！
0	很**，非常**，一个已经开始烂了，打开包装弥漫着一股臭味，直接扔掉，再也不买鲜货了。
0	太差，没法说，鸡蛋大小，给差评差评差评差评差评差评差评！
0	果子太小了，也不好吃，根本不值，下次不会再买了
0	如果没有分这个选择，我真的想给零分，跟方便面的提醒语一样，图片仅供参考！
0	味道一般，不够新鲜，派送速度还很慢
0	这次水果买的很奇怪。买的是大果，可实际收到的还不及之前买的中果，而且不新鲜！
0	很不愉快的购物，里面居然缺苹果，咨询售后好少有客服。大家还是需要谨慎购买这个
0	比较失望，首先个头小，其次歪瓜裂枣的，最后品质也不是很好，上面有层涩的东西
0	第一次在京东上给一星评分。包装苹果的箱子一股很浓的刺激性气味。纸箱是压便的，严重变形。不知快递中途是如何送的。苹果本身也特别差，不新鲜，有很多坏的地方，个头也小，感觉是在外面水果店促销的那种货色，再也不买这家了。。。。
0	超级难吃，一分钱一分货，还是买贵点的好
0	上当了，商品真的太差了，希望消费者下单时慎重选择，不推荐购买
0	个头太小了，下次不买了，也不好吃
0	个头小，实在是小，泡沫包装都显蓝色，不知沾的什么，差
0	不好，比超市的贵，没超市的大，没超市的甜
0	火龙果还没有在水果店买的大，就这么点小好意思拿出来卖的。口感偏软，都坏掉了，发酸。
0	我真心连一颗星都不想给。果子极小。跟国光差不多。而且酸。最让我无法忍受的是。全是蜡。果皮上厚厚的蜡
0	完全不新鲜 又瘦又干瘪 都发霉了 直接扔了
0	京东的33208号客服，不解答，说着说着又不回复，一个买书补差价问题我咨询了好几天，每次到最后他是去上厕所了还是去洗澡了？就把我往这一放再不管了。本来都不评价的，默认好评，被这样对待了几天，数次，实在是受不了，用1星表示一下对京东客服的抗议。
0	烂了，申请售后了，好像是第一次给一颗星。
0	速度很快，品质一般，一个大点的皮很薄，摸着有点软的，口感很差
0	苹果很好吃。就是包裹上次被快递员拆装了。包裹有折损。这个就是你们的快递员。我也是醉了
0	真缺德，买第一箱感觉不错，才买的第二箱，可是没想到里头24个苹果有九个是烂的，以后在也不买这一家的了，
0	笫＿的还可以，这次有好的有坏的，差！
0	苹果黑心了，吃到嘴里和嚼不烂的棉絮一样，很不好，想将就一下都不行
0	0分。你别坏了我们天水苹果的名声。我们家拿着种苹果在喂猪。想吃口老家的苹果都这么难……各位别上当。我家就是种苹果的。根本没有这么烂的苹果。天水果协真应该告你。我去年买了个表
0	每一个都是酸的。苹果不是又香又甜吗？难道我买到假的了？
0	相信京东自营买的，远不及烟台苹果甜，没有烂果，但给了两个超级小的，问客服也是不了了之，总之客服太差，必须差评，有附图别说不相信。
0	不是烂的就是发黑！第一次购买京东水果，就发生这样的事，很失望！请处理！
0	看了商店简介是*有22个，然后店铺活动满69送20券，结果*元收到货就12个苹果，多得不说了，幸好苹果还算可以！
0	都烂完了， 包装太差了，都没有保鲜袋，水果基本上都烂了
0	什么** 都**的坏了 什么狗屁质量 东西**的不能再**了 物流还慢的不行 破玩意 **水果 真是见鬼了 第一次这么恶心的水果
0	真的不想说，送人，收到是烂的，个头又小。还不如街边*一斤的呢
0	质量非常差劲，一点都不甜，又小，大家千万不要买了！
0	真是醉了，又烂果，京东自营也不行了么?失望
0	太小太小，参加秒杀的原因吧，一点也不值
0	京东这火龙果也太坑人了吧，说好的2个2斤左右，结果是两个那幺小，还那么不新鲜，这样的火龙果还得差不多15元一个，一颗星都不想给。一直是京东的忠实粉丝，从没给过差评，这一次彻底对京东失望了
0	太难吃了，一生都没有吃到如此难吃的苹果，根本就不叫苹果，不酸不甜没有苹果味，还很干，一点水分都没有，还超级硬。
0	不好吃，个头小，同等价钱不如超市的号
0	很不好，根本就不像花牛，好像都没熟透，吃起来很生而且相当硬。
0	不好吃，太苦了也不甜，原本想买给儿子吃的，结果儿子吃一口就吐了
0	便宜没好货，不知分量是否足，总之，个头不大，小的只有拳头大小。
0	这种火龙果能吃吗，带皮都没有手掌宽，坑人
0	火龙果特别小，尾部还长白毛了，唉特别伤心，京东怎么让这样的商户存在。
0	多次购买，第一次给差评，买了六个，坏了三个，而且下单选的都是中个，大家看看同样中个的大小差距大不大
0	买了两箱，有很多碰了的变软，下次不要这个品牌了，真是怕了。
0	垃圾货！买了plus账号被京东黑了！领不到优惠券！千万别在京东买了！可以去*买！
0	太差了，坏了两个还有一个能吃，结果一吃还是个不新鲜的，吃了还拉肚子，太差了
0	这次跟上次买的差太远了，大的大小的小，都是拣出来的！也没上次买的脆，也比较厚！
0	等待了一周才送到家门口传达室，也没打招呼就让自取。苹果又小又丑又酸，很差的购物体验
0	苹果一点也不好都是瑕疵，不值这个价钱
0	实在是跟图片差太远了，看图，还不如菜市场买的好呢
0	买了好几次了，这一次最不满意、10个烂了4个，可能会说是运输的问题，同样的包装之前就不会、而且烂的位置明显不是碰撞到的，我损失的是几个苹果，商家损失的是我再也不买你们家的！给你们32个赞
0	不好吃。甜度底，不脆，水分少。我觉得不是烟台红富士。收到的货色在超市大概不到4元一斤的样子。就当出了送货费了。快递小哥不容易。
0	差差评！！！网购七八年来第一次给差评！发货之后水果20几天没寄到也不管不顾，完全要买家承拍货物没收到的后果（水果在路上寄了20来天还能吃吗？）。和卖家沟通完全就没回复！任你和他怎么说就是不理你！最后不得已投诉到京东和顺丰。气不过，花钱买气受！！！劝诫后来的买家小心从事，这家服务态度极差，网购碰到的极品卖家！！！！
0	口感不行，一次买到五种水果 没一样让人满意的，也是醉了
0	保护的挺好，表面涂蜡保护，里面是这样的，有人问我，是今年新产的新鲜苹果吗？ 你看呢？？
0	很差，基本都是烂的，以后不会再买
0	给女朋友寄的，苹果不好，还有坏的，现在女朋友还正生气呢，真差劲，千万不要寄给女朋友。
0	快递隔天没到说坏了明天送，送了一整天，总共3天才到
0	苹果很小，比预想的差很多，对不起这个价钱
0	真的是我真的多次网上买水果，最失败的一次 尺寸不说 还难吃的不要不要的 希望消费者注意
0	货到，大个火龙果裂开一个大口子已经有异味了，小个儿火龙果超级小。非常不满意再也不买了。
0	送的挺快，苹果不好，不值得买，很多都有伤疤，还有碰坏的，还京东自选，说什么精挑细选。
0	极差！吃了三次拉了三次肚子，没有造谣，即使赔了钱也太差劲了！！！不知道对身体有没有影响，体验很差。
0	不新鲜了，不过这么热的天气没烂就不错了
0	火龙果很好吃 但挺可惜的是 运输途中压扁了一个 变味了
0	苹果应该是新鲜的的，618下单，想着既然这几天物流炸了就过几天再送货吧，结果倒好，苹果是过几天发的，但跟之前买的完全不一样，之前应该是保险储存的，而这应该是中转仓库放了几天，有的就直接坏了。不是第一次买了，这次差评！
0	苹果可不咋地 不要标是天水的 天水丢不起这人
0	不新鲜，一盒九个，里面竞有一半是烂心的！！！
0	建议市场或超市购买，10-12元3个，水果尺寸见图，不评价。性价比下
0	不新鲜，网购水果就是有不同批次状况差异很大的毛病，我上次买是很新鲜的
0	量不足，讲的是16~24个却只收到了12个.
0	一点都不新鲜，都黄了焉了，有的也不甜
0	第一次在京东购买苹果，懵逼了见到了有史以来最小的苹果，和一个普通鸡蛋大小差不多，照片中和一个梨子比大家可以知道苹果大小，其他不说了，本想拒绝收货的，最后还是以自己的经历和大家分享
0	中果 包装太简单 物流太慢 来的时候都坏了
0	商家忽悠人 说的给俩大果 结果给一大 一小 我投诉了 才给赔付十元 以后不要买了
0	好小一个，不喜欢，这个价格有点贵。市场上也就5块一斤
0	小了，贵了。还要运费*，比实体店买都贵了
0	什么苹果呀、跟鸡蛋一样小、还都是坏的、真的都不知道该怎么评价了、再也不在这上面买水果了
0	真的很差劲 苹果个头太小 不值这个价 友情提醒慎买
0	果子大小不一，简直就是没有一个是大的，也没有他介绍的那么好，箱子不小，里面的泡沫好多啊！
0	与上次买的包装不一样，外面的盒子是天天果园的盒子，根本看不出是那里产的，里面的猕猴桃是不是进口的吃不准，里面用一堆乱草一样的东西装的，很乱那是装猕猴桃用的吗？
0	买四个坏了一个直接扔了，另一个也不新鲜，没有之前的好了，
0	第一次在网上买水果就中招了，有一个已经烂成不像样了，还不如在水果店买?
0	这种苹果还说是红富士，看起来非常白，几乎都不红的。有点失望。
0	实在太小了，根本不是介绍的70毫米，下次再也不网上买了
0	这个水果不好，第一很小，第二不新鲜，可以说外面是坏的。以后不会买了。
0	拿过来忘记开箱验货，烂了一个！口感也不好
0	好难吃，在京东没买一次好吃的苹果，下次不会再买了了
0	收到苹果以后，总共12个，就发现四五个烂掉的，太差了...
0	不想说了。买了两件。一件烂的。第一次买就这样。没下次了。好失望同时买了木瓜。我老公只有看了木瓜没开看火龙果怎么样。回来自己看了糟糕?
0	很差，比不上宏辉那家的苹果，表皮粗糙，黯淡，放一段时间后，苹果都开始烂了
0	苹果不新鲜，外面好看，里面都腐烂了
0	老婆收到后对我说，以后别在这里卖了，店家自己想吧！
0	苹果有的心都黑了 外面却是好的 ，也许不新鲜了有些失望
0	物流太慢了，而且约定好拿的时间都不守时，晚了好久才送过来，中山离珠海今晚真的不远，送了这么久，我也是服气，下次也不会买
0	这是什么鬼 放在了有热水的被子上 打完游戏一看 这个黄皮的是他的本色吧 这个能退货不？？
0	太慢了，看来生鲜果菜物流跟不上。
0	苹果上有一股难闻的气味，皮削了果肉上也有
0	这是外面坏的，里面碰坏的拍了看不出来，发货的时候能走点心波？
0	快递挺快的，拿到中午就吃了一个，可是谁给我解释一下，这是什么情况？都烂掉了
0	垃圾，三个火龙果全是烂的。根本没法吃，给我装的烂果，都不知道放了多少时间了。帮父母买的，他们打开后都扔了！以后不在上面买水果了。
0	个小，酸，包装不好，坏了一半，由于之前没留意后来才发现，就没搞退货了。
0	去年到现在，基本一星期一箱，曾经有过一次来货大部分有磕碰，反应后没让他们赔，以后注意。这次连续三次三箱，两箱大部分磕碰，局部变质，一箱部分磕碰。反应问题，客服态度很差，赔几个！亲们，不诚信，今后拜拜了。那没苹果？
0	图在下面，大家可以对比下，上面一排5个的是34.9元9个的，有2个还有皱纹，下面的全是29.9元12个的，口感一样，品种一样，想问问京东，差在哪里，差在哪里，更贵的更小，看不出来么？・・・不要说什么礼盒包装区别，一样的盒子，9个的是白色纸盒，12个是大红色纸盒，里面一样有间隔和泡沫保护袋的。
0	12个。就有10碰坏了。苹果很小。
0	我好像没有收到这个货呀，怎么都已经签收了呢？
0	此次来的果跟之前订的完全不一样！根本不新鲜，失望
0	苹果个小不说，还有好多磕碰的，关键是苹果一点也不甜，不是脆的，是起沙的，味道相当寡淡！不能因为特价就拿这么差的水果来充数吧？真是够了！以后再也不要到京东买生鲜了！
0	不甜是酸的，而且特别小，根本不值
0	垃圾 真的不想说什么 拿回来有一个还是坏的 能把胆给苦出来！谁买谁骂娘 立贴为证！！！
0	自己在外地，送给家乡的姐姐吃的。结果姐姐拍照给我，气的我都要冒烟了！ 火龙果坏了，我可以理解，说不定是运输途中压坏的。但是猕猴桃都发霉了！！！发货之前不检查么？！再也不会在京东买水果了。
0	买了三个火龙果，烂了两个，还没有客服处理！
0	气愤，连续两次都发烂的，越来越不靠谱了，上次就忍了，这次又一样
0	停止在京东水果，太小了。太缺德了，太欺负人了，大家都来看看。
0	三个好的三个坏的 两个坏的还被老鼠咬过 我怀疑是故意分开买一箱好的一箱坏的
0	买了这么多次，这次收到的苹果竟然是湿漉漉的，这不是重要的，有严重的药水味道，不知道是不是为了防腐烂涂了或泡了什么药水，非常失望的一次购物，再也不打算买他们家的苹果了。
0	第一次网上买苹果，看来还是去水果摊自己挑的好，这个跟超市买3、4块钱一斤的没差别，不过也没有坏的，凑合吃
0	物流还不错，但是东西真心难吃，特别酸，还是超市卖的好吃，不会再买了
0	20块钱买到这样的苹果，不敢再相信网购，一分钱一分货，唯一满意的就是快递的速度。
0	苹果很甜很好吃，大小的也说得过，但是！可以少打一点蜡吗，一个苹果都能刮碗，拿回家都够烧顿菜了。苹果上面全是蜡，全是蜡，全都是蜡。。。。。。。
0	只能给一星，苹果太小，根本**都不到，不用说*了，就像婴儿拳头大小，真的叫小苹果了，包装物流都没问题
0	不甜不说，冰箱里放了几天居然发霉
0	都蔫了，两个大小差太多，还没有吃了，很失望
0	上一次买的三个，两个很甜，一个坏的。这次又买，一个很酸，两个坏的，直接扔垃圾桶了，以后不会再来了。
0	坑死了，第一次在网上买水果，就有两个烂的，还有个烂的那么严重，怎么吃啊！其他两个看着也不新鲜，还说是新鲜的，也不知道放了多长时间，还真不如去实体店买，价格也没差多少
0	你太缺德了，坏成这样的苹果也拿出来卖，你自己吃试试看，赚这样的钱也不怕消化不良，京东居然还强制给一颗星的，**
0	一点也不新鲜，而且6个烂了两个。
0	商家无诚信可言： 品质差，重量不足，外观腐烂、霉点，比超市差远了，不会再购。
0	不好吃，一点都不好吃，太难吃了！
0	第一次买很大很好吃，第二次有好几个上面都有指甲印记，个头明显不如第一次买的，你叫消费者怎么敢吃？何况我还怀着孕阿亲！！
0	让我说点什么好？ 第一次买了6箱白心，果子虽然不大，但胜在新鲜，觉得不错。 又买了五箱，果子非常小，而且有发霉的斑点，放在也超市里这幺小的果子都没人要！！！ 非 作为第二次购买的回头客用户，挺失望的！！！ 唯一，物流快！！
0	不知道是京东尺有问题还是*太蠢了。同样规格的苹果京东要小这么多，京东是觉得自己聪明还是当消费者智Z？ 苹果还行，但是规格绝对小了！！！
0	这苹果不用，一个字形容就是穷矮挫。
0	一起买的百香果，都是坏了的，真是无语了
0	为什么每次买的火龙果都是熟过的，被逼着必须一天吃完否则就坏了，
0	外包挺好，苹果就不行了坑人呀??再也不买了
0	苹果太小，在市场上最多*一斤。亏了。
0	完全无语了，除了壳都没肉了吧，太小了
0	最差一次京东购物，25元买了12个苹果，仅7个苹果可以正常食用,其余5个苹果大小与鸡蛋可对比，大小如图6。
0	买了四次了，这次拿来送人的，然后发现打蜡好厚，尴尬了，表示以后不会再光顾了，一分是给物流的！
0	就这货，什么都不说了，醉了，京东最差的一次购物
0	第一次买到的是很脆是中小苹果，当时感觉相当满意，这次买的，，下单的时候同样是中小苹果，价格是少了一些，但是为什么发过来的苹果没有一个是脆的，而且个头非常小，什么意思啊，是不是发错了？怎么感觉像是给我发了嘎啦果？或者是专门*老客户？要给一个说法！！！
0	这个苹果真D难吃，为什么还有那么多人买，小就算了，吃了几个，没一个像正常水果摊买的那样。不是酸就是硬，和这个图片上的相差的也太远了。真的是失望，再也不会买了！
0	便宜没好货，味道太难吃了，大家买水果还是不要贪便宜
0	质量不稳定，这次明显成色比上次差，快递也换了，比较慢。 不会再买了，失望啊。
0	便宜没好货，请告诉我哪个有70mm，小而酸
0	根本就不是图的颜色，个头还行，味道差远了，不怎么甜，
0	苹果太小了，有很多苹果样子不好。
0	大意了，没当快递员面开箱，2个火龙果都开始烂了，1星给快递员
0	完全不是红富士的味道，还是烟台红富士？？
0	这次的苹果不好不漂亮，苹果有很多都是坏的，腐烂的，并不是在运输当中碰烂的而是苹果本身就已经腐烂了。
0	果子小，非常小，还不甜，我也是醉了，感觉被坑了，路边摊卖的都比这个便宜，甜。大家购买要慎重。
0	个头不大，味道凑合，质量没有问题
0	图上不明显，摸上去手感是烂烂的，还有黄褐色的汁液
0	有五个磕伤的，形状奇形怪状，最关键的是有一股类似药水的味道，不知道是不是防腐剂
0	苹果又小又丑，还有烂的，绝对不会买第二次了，随便水果店都比这个强一万倍
0	很小很酸，不甜就算了，秒杀活动十八点七，，现在恢复正常价十五点九，逗我呢，京东自营还可信吗
0	火龙果三个坏了两个，京东最糟糕的一次购物，我是不是要退货呀？
0	整箱苹果近一半是伤的，完全和照片上的不附，整箱苹果暗淡，明显的不新鲜，和照片上不是一个品种，虽然赔偿了一小部分，这箱苹果是不敢吃！！！
0	好多坏的，腐烂的，不新鲜，皮都邹巴巴的，买了好多次，品质新鲜度也越来越差……
0	这幺小，3个加起来还没有1斤，竟然还说一公斤，请问老板你们都数据概念在什么地方的，忽悠，昧着良心这样*人，差差差评
0	物流太慢 ，发到这里三个全烂了 吃你妹啊
0	我是真的不想说啥了！！最失败的一次购物！！我就想说就两天物流也不至于果子会烂成这样啊！！！还是你们包装的时候就已经烂了！！这么对待顾客！！再也不在京东买了！！！
0	快递员真是不错，但是苹果真是太小了，真是市场上绝对不会超过两块钱
0	没有第一次买的好了，这次时间长，有三个都坏了
0	现在自营生鲜太差了，坏果都拿出来卖
0	一颗星都不想给，三个果，小得要命，街上卖的十块钱三个的都比它大。
0	这样的苹果别拿出来丢人了，是去年的老苹果。个小，味道差，颜色发黄。
0	果很多有点烂的，以后不会在京东买水果了
0	客服#39316很差，投诉团队也是糊弄事没答复，plus就是（被屏蔽了居然）。傻笑的东子，高估的估值，断崖式的未来……
0	很小，一个个的不新鲜。一分钱一分货。
0	差评！又小又不甜！主要都蔫了！！！！
0	品相一般，个小，和超市的散货一样，只是加了一个有名气的包装而已。
0	又小又坏，外面包装的怪好，里面小烂不新鲜
0	货物刚收到，封箱完整，只有11个，而且很小超小，说好的12个果怎么少了一个，而且说好的70-75m去那了？在京东最失败的一次购物。
0	完全的差劲，直接来了就烂了一个，是很彻底的烂那种！又小，又干，又不甜。真是醉人。配图跟实物真的是差得不是一般的远。是国产中并且最烂那种。
0	个头超级小个！包装很随便，苹果外形丑陋，果然便宜没好货！不会再买京东自营水果，浪费钱！
0	有一个是烂的，另外一个也不新鲜，第一次收到质量这么次的火龙果。
0	目前来看，最好不要在京东上买水果，特别是二三线城市，不能即时的派送，品质真的很差。
0	质量非常差，都不新鲜了，而且个头特别小，放到第二天有一个就烂了
0	超小的，放了两天有一个烂了。不好。
0	没什么水份干吧吧的，跟生吃番薯差不多。差评……差评
0	差劲死了，快递电话短信都没有，要不是我看了订单跟踪根本就不知道到了
0	这种货色在水果摊上跟本就没人买，有的还勉强能吃，有的又硬又不甜，跟介绍上说的一点都不符
0	这幺小的火龙果还叫中果？我表示不理解。比我家的橘子大而已哦。
0	全脱水份处理的吗，一看就放长时间的
0	这次的红色火龙果为什么送的这幺小
0	可能是雾霾天，晚到了一天，结果都烂了，真心有点失落
0	太酸了，不好吃，差评，不是自然熟的火龙果！
0	就这么大的俩小东西还敢说有2斤 还不如水果摊实在呢
0	这苹果，开三个，坏了一个，不削皮的看很完半，削开了就看到坏了。口感还行，和我上星期在云南自己新鲜摘下来的苹果，让我给分的话，那这烟台的分数没我在云南吃的好。物流嘛，理所当然是快的。
0	果形和品质相差较远，还不如去超市买，下次不会考在买了，物流的服务也不到位。
0	好期待的水果，买了好多，几箱子，可是看到水果一点都不新鲜，火龙果这是放了多久了买不掉挑出来的吗？还有所谓的苹果，将近20块钱就买了四个小苹果疙瘩，一箱猕猴桃我还怎么看，但是这个火龙果和苹果真的让人好失望！好失望！ 还不如去超市，价格差不了多少还能挑点新鲜的！
0	垃圾，水果，物流，快递员都不好
0	以前买过,吃的感觉不错,再次买不新鲜,有好几个坏的,很失望
0	拿回来发现有一个烂的，纸盒底部都成这样了，今天拿来吃又有一个烂的，这苹果是有多不新鲜，放了多久了，都腐烂了。最差的一次购物。
0	感觉被骗了、真的应了那句，便宜没好货！！！超级小个，在大型超市里根本都不可能上得了货架的，怀疑就是被超市挑剩的！
0	垃圾啊，以后再也不 会买了啊 ，好几个坏的，还有好多歪头歪闹的
0	有些外面有伤，有些直接是这样子
0	心好几个发黑的。潘石译太差了！
0	苹果小的我不忍直视！发誓再也不在网上买水果！给你一星都多！
0	口感还行，都有敲的。销皮才知道
0	很差，一收到货就烂了，这样还发什么货呀。
0	苹果缺点：个头太小，像是筛过的，全都是小个，也难怪，24个平均下来不足200克一个，不可能大；形状有一半不规则，更像是筛过的，和宣传的差异太大，下次绝不会再买。
0	这个苹果不好，小，还有烂的，下次不会再买了！
0	卖家秀和实物差距实在太大了！超级差评！即小又不新鲜！实在是为了揭露真相，不然 连一星都懒的给！价钱不低，东西超烂！卖家刷好评，也刷的太恶心了！
0	火龙果都烂了，一个没吃，当花钱买教训
0	这次的苹果不好吃下次。。。。。。
0	太差，三个火龙果，小就不说了，一个烂了，一个里面不知道是啥东西！！
0	果子不好吃，酸的，孩子都不吃，这一颗心是给物流的，物流比较快，东西实在不敢恭维
0	差评，发过来打开三个都坏掉的。昨天买今天到，怎么可能坏成这个样子？以后在京东买生鲜小心点了
0	果也太小了，在超市里卖的话肯定卖不出去！
0	品质、口感与描述相去甚远。个小且不说，12个中5个有伤痕。网上购买水果最差的一次。
0	经常购买的这家苹果，发来的苹果质量越来越差，一个歪歪扭扭、磕碰过的、大大小小的苹果凑在一起，说是够斤数就行，真是无语了！！！大过年的收到这样的货真上火，亏得没拿去送人！
0	给一个星吧 根本达不到70果 有好多特别小
0	如果满分一百分，这个我给负一万分，擦了，送来有四五个都是坏的，吃不了，各种伤疤的苹果，真不知道他们怎么做生意的
0	物流很快但不好吃，没有甜味儿，下次不买了。还买了芒果没吃呢，不知道怎样？
0	不满意！里面有放久的，苹果皮都起皱了！
0	收到货后实在是太失望了，与这宣传的图片差得太多，又小又不新鲜，不值这个价，有上当的感觉。大家还是别买了。
0	生产日期6月19号？你们咋不把去年的苹果送来呀！
0	是我幸运？？？上次梨少了两个，这次苹果缺两个，啥情况
0	没有十斤，只有五斤，太黑了。不会再买
0	很多烂的！形状是畸形的！不值这个钱！
0	三个全是烂的，为什么会是这样的，其他的水果都挺好的，只有这三个火龙果不能要卖家发的时候都没有看吗？坏的还要发到顾客手里吗
0	坑啊京东，我买的80的 60 70大部分，并且都有伤，骗人
0	这包装和苹果，跟我想象中的有很大出入，再怎么说，宏辉果蔬都是一家上市公司，卖这种苹果真是不负责任，打开包装就闻到一股粪味，如何下口。
0	买了三个一个发霉，两个是烂的，臭水流了一裤子！一天的心情都不好了。
0	不好看，不好吃。可送货蛮快的。
0	恶心，太恶心，竟然给配送了一个烂的火龙果！客服竟然说是因运输过程中保存不好，我想问你，一天就送到了，这水果烂的可够快的。再也不会再买了！客服竟然还提醒我别吃扔掉，你脑子坏了吧？你来吃烂水果，我买单！！太气人了
0	12个苹果，有一个已经烂的不像样，这明显是放久了的原因，京东捡货居然都不看一下。 这苹果口感确实不错。
0	这也叫大果？三个都只有拳头大小，不会再买这牌子的任何水果了，拉黑！
0	这是75的苹果？你别骗我， 我老实。
0	火龙果非常小 有一个送来的时候还被压坏了，漏得纸箱上都是红色的
0	真实气死我了，大家不要在这家店铺买了
0	不太好，感觉不值，个头小，口感一般，比不上在菜市场买的5.5元的。我不会再买了。
0	有几个实在看不下去了，不然不会上图
0	物流很快，第二天就到货，但一开箱就一股异味，苹果皮色一看就不新鲜了，然后试吃一个，非常强烈的发酵味道，实在无法下咽。感觉苹果是过期很久，可能在仓库压了一周以上。联系了售后，申请退货，同意退回商品价，但不退邮费。现在一星期了，连商品价都未见退款。总而言之，非常失望的一次采购，打击了在网上购买水果的热情
0	我很少给低分的，这次这苹果比较窝心。外表看上去比较光鲜，削开皮里面全是碰痕。把人当傻瓜吗？差评！
0	差差差，差到了极点，什么75毫米？有60毫米就算不错了，在京东买东西那么多，第一次遇到这么黑心的商家，记住这个品牌，以后再也不买了
0	买完放冰箱里几天忘吃了（大概三四天）再拿出来就长毛了！
0	有三个小的滥竽充数，太不地道了，被坑了
0	昨天刚买的*今天就成了*？有这么坑人的吗一天一个价？
0	3.16我买的三箱苹果怎么都那么差，个头又小，苹果都没发育好就被你们摘了吧，果肉的口感密度跟我前两箱买的根本没法比，你说怎么办吧？？
0	很不新鲜，好多烂的，还是小小的！
0	非常不好。。联系售后说损坏后客服还不回复。。
0	果子又小又不新鲜，最主要是一点也不甜。以后都不会再买了，很失望。
0	双十一买的！拿到手是这样滴 大家看看吧
0	差评，果核己不新鲜，感觉有些霉的，天热不能在网上买水果
0	差评！买的红心火龙果，切开是白心！已投诉
0	买的80MM的实际收到的70MM都不到！以次充好
0	火龙果太小了！特意买的大果 ，小的可怜了！菜场7元的也比这个大
0	在这家买过好几次了，说实话，这是最后一次了。苹果越来越小，肯定没有10斤，也懒得计较了。为什么生意做得还能把回头客赶走？真是不可理解！
0	超级差的苹果，摸上去油油的，感觉超级脏，皮还凹凸不平，苹果也很小个，超级差劲，不值这个价，真想退了，看不是很贵就算了
0	火龙果非常不新鲜，吃起来有股怪味道，白花了*，太坑人了！
0	20几的苹果，个头偏小，口感不错，脆甜，不过第二个就吃到了个虫蛀的，已和客服沟通过，给予了适当补偿
0	作为plus会员，我对此一生黑，都烂掉了。，**
0	苹果每次只能买一箱，买了两箱，第一箱是好的，第二箱就是坏的。已经出现两次了。
0	水货，，第一次和现在的没法比，，那么粉的水果你多发的出操了，，没水分的，。。以后不敢买你们这个牌子的了，，这样欺骗回头客
0	这个苹果真心不好，买了时间不算长，苹果都烂了。从里面烂的，外面根本看不出来
0	物流很慢，而且苹果才有11个，重量也只有3.3kg，商品和商家的描述不一致，联系商家也没有用，建议以后别在网上买东西了，京东越来越垃圾了。
0	超级不新鲜，不好吃，有点苦！然后有些坏的节奏，还不如菜市场买的
0	三个火龙果，有两个都是坏的，都发霉了，咋吃！这是放了多久了呀！个子也非常小！第一次感觉对京东失望了！以后不会再在京东买生鲜了！写的是次日送到，还是等到了第三天！
0	买的所有东西里面只有这个最差劲，感觉是水果店卖不出去放了很久的，都长斑了
0	苹果不好吃，又粉还有股奇怪的味道
0	苹果表面好，心已经坏了。再不买了
0	连买三期，这是第三次，前两次的大小色泽都不错，这次个头偏小，色泽也显得陈旧，吃起来还好，希望每次能哈不多，本来想连续买的，不能因为一次的不一致让客户放弃。
0	第一次网购水果 体验很差 图片仅供参考 实物一小点儿 还有些不熟 垃圾
0	火龙果烂了都发出来了，怎么发货时不知道有没有检查下，三个坏了两个，还有一个软软的根本不能吃了，联系了客服，态度挺好的
0	小的离奇，大小不知道有没70mm。很差的苹果。
0	真是服了，这包装，搞得我一身过敏，一下午全身都是疙瘩，图片我后续补上
0	味道不错，就是太小不一，大的可以，小的也太小了，有点失望，
0	买多京东水果了，这次这个牌子的火龙果真差劲。
0	严重差评，3个都坏了，还很小一个，物流太慢。
0	一点味道都没，上一次买的挺好吃的，这次吃起来像水一样，没味道
0	苹果不好，水分不够，口感也不行，有的点坑人
0	这苹果简直不是一般的小，小的太离谱了，还看上去有很多伤痕，不新鲜！不知道之前的评价怎么来的！也算贵的了！
0	水果真不能在京东买，买了好几样，没一样好吃的
0	给朋友寄的，这速度我也是醉了，九号下的订单，十四号才到，苹果就是放在那儿不动五天也该变质了吧，何况是长途运输，朋友收到货也没说有没有坏掉
0	天了噜了。。。全是坏的！！！ 我拿到第一个说是坏的说算了，那么多箱，总有个好的，结果，它竟然可以全是坏的！最近搬家忙得很，等忙完这段，一定要好好找店家理论一番，太过分了！！！
0	苹果太小 价格贵 非常不合算 不会在下单
0	这次的苹果不好，都有点皱了还拿出来卖
0	此产品坑人，个头小，和描述不符。京东物流和快递小哥给力。
0	很差，有10个是磕坏的，剩下的是特别小的！
0	真心一般，和大街上*3斤的差不多，不要坏了山东苹果的招牌！
0	个头非常小！味道居然还是酸的！这是最难吃的火龙果，没有之一！！！
0	特价秒杀的产品，不够新鲜。感觉放了很久了。是不是秒杀的价格把正品给换了。非常不满意
0	产品非常差劲，一看选的都是不好的果子，再京东上之前买过两次苹果，还挺不错，看来现在是不打算认真作了。
0	不是一般的小，不是夸张，也就比鸡蛋大一点
0	差评差评比实体店还贵，没有下次了。
0	差评，比真正的紫心差多了，味道不好吃！！
0	同一天一起购买京东的两箱苹果，这家潘苹果12只只有两只是完好的，其它十只每只都是不大不小的坏，我也是醉了，装箱子的时候不检查的吗？就这样忽悠客户？我也懒的上传照片了，反正以后不买这家了......
0	京东涉及欺骗，买的时候写的是大果4个，后来又变成中果4个，中果还不新鲜，又老又蔫，真恶心
0	还能说点啥，就这样？我的天，开箱惊讶了，这东西我真的是醉了，看看这颜色看看这这褶子
0	简直了 收到苹果是哪种又小又丑的 我知道图片与实物有出入 但是你这个苹果差别太大了 简直就像路边五毛钱一斤的 我发誓 这是我买过最差的水果 大家买的时候一定要考虑清楚
0	太次了，都是泛青的果子包装，里面还有烂的
0	有个西柚是坏的，我郁闷。当时快递放门口了，也没当场验货
0	我想请问这次买的苹果怎么会发黑呢，连着两个苹果都是里面黑色。而且苹果个头还小！第一次买的苹果就没有。申请索赔。
0	很不满意，货不好，之后发照片了，说24小时处理也没给我处理 什么意思啊！
0	味同嚼蜡，水泥地里长出来的吗？一点味道都没有还硬的很，颜色很红，个头很小，口感特别差，真后悔
0	不甜，而且估计放了非常久，买了都放着的，没人吃，即使吃了一两口就扔了，失望，本以为京东买的水果都会很新鲜，真的错了
0	有坏的，质量不敢恭维，强烈建议不买，不新鲜，没有保鲜的
0	太小，还不好吃，不值这价钱，勿买。
0	第一次买京东的水果，一共买的香梨苹果橙子青见柑，苹果是最差的，一股腐烂的纸板味道，没有正常的水果香味，和京东客服反应，客服说是尾货，言下之意这都是正常的。。。拉锯了几次才给处理，还得自己电话追着，实在是很失望。
0	第一次买他家水果，太失望，三个火龙果哪有1.1公斤啊，坑人啊，实际共重1.61斤，个头非常小，小的可怜，照片为证，大家看着办吧，我可是再也不买了 ，一个星都不想给
0	差差差评！都开始腐烂的果子还寄出！
0	果真是便宜没好货啊，送过来都挤出水了，跟小鸭蛋似的，凑合吃吧
0	没有第一次买的好吃，第一次买时虽然个小，但又甜又脆，第二次再买很失望，口感不好，决不再光顾此店。
0	我只说，**垃圾了，多不要买，**！！！！！！！！！！！！！
0	狗屁京东狗屁物流什么东西都没收到就帮我签收啦
0	真是又小又蔫又差，还不如超市的处理货！
0	个头太小了，性价比低，果肉不甜，太坑人了京东
0	从来没买过这么差的火龙果，都已经烂了，而且超级小！超市估计都得处理甩卖的那种，第一次在京东生鲜买东西，太次了！
0	这批好差，心都烂了，找客服没人理
0	比手掌还小，拔了皮里面还有肉不！真不是一般的差！！
0	就这破苹果，哎，超市卖五块的不比这差，就这大小差别也太大了点吧！味道和超市特价苹果也好不到哪去。
0	苹果没有苹果的味，吃着像地瓜，失败的一次购物，我都怀疑我的眼睛了。
0	到家全坏了，烂死了！！！没买过这么差劲的水果！！！
0	过年就忽悠人吧，最多二两的果，说成210--250g，你家的称怎么计量的，骗子，以后不买这个品牌
0	最失败的一次购物，这种苹果能吃吗？
0	从此与京东绝交，一路差评到底！
0	太气人了一个单分两个包裹，一对比亏*块钱，这就算了，一开始只收到一个包裹纳闷想着问客服，开始人家压根不在线，妹的从收到包裹问到第二天才有人说还有一个包裹，那好歹在包裹里备注啊，而且做网店的竟然还可以不安排晚上人值班，果然是牛X，谁让他依靠了京东呢气
0	为什么就有一股奇奇怪怪的薄荷味，吃完了喉的很，怀疑打了农药，不放心。
0	什么苹果水份都没有了，还那幺小，那么贵，本来以为京东的东西会靠谱一点，哎，没想到失望了，失望的一次购物！！
0	非常糟糕的购物体验，吃了三个，全是烂的！根本没法吃！
0	以前买的都挺好吃的 这次买的不是完全没有味道 就是超级酸 吃了半个吃不下扔掉了
0	坏的实在是太多，请问店家怎么弄
0	买了三个，一个已经发霉，一个已经碎了， 只有一个好的，哎，懒得退了
0	运费太贵，非常讨厌，这个我到后来收货时才发现，就是*人的，以后不会再买！！京东有时也与水果商狼狈为奸！
0	竟然不够秤，火龙果不够称，也是很奇葩，吃起来还可以，我觉得少的那些分量还不如自己去水果店买划算呢，本来就是冲着便宜才买的，结果少了一些重量，那就觉得没什么可买性了。
0	昨天送货时没仔细看，今天打开三个火龙果全是烂的，都在流水
0	0分，垃圾苹果，跟图片差远了，别上当了，还坏了几个
0	去年的货吧？烂成这样也发？看到别人都是网子包一下的，我这个竟然是真空包装？哪年的陈年烂货？联系客服没有反应，什么意思？
0	一颗心都不想给，并不便宜，主要是苹果是粉的，而且还很小，这个价格希望你们不要在这家买
0	小，根本没有80mm，常温放几天味道就变陈了。
0	大部分很好吃，但是12个苹果里掺进去2个不同品种的，大街上批发的那种特别难吃不脆的那种。感觉不太好！
0	这次的苹果是普通的红富士苹果，不是天水的苹果。第5次购买，前几次质量都很好，这次以**乱真，且大部分的过都有小的碰伤。
0	买了很多种水果 苹果太差劲了 特别果肉一点都不脆 干水分了 咬起来是粉的 真是后悔啊
0	火龙果太差劲了，京东一项都是好评的但是这次得给差评了，火龙果都烂了，一点也不新鲜
0	那么丑那幺小的果还卖那么贵.跟街边三块一斤一个样.真的不值
0	苹果不好。来了6个，个个都是划花了。还破皮了。还说是进口的。还不如本地的。
0	先不说火龙果的大小，收到的居然是这样的东西，请问怎么吃？？？？？
0	刚一打开就闻着苹果坏的味道，拆开包装苹果就坏了，整的一个苹果都不好了，希望能得到相应赔偿！
0	烂了一半，还是别在网上买水果了吧
0	烂了4个，补了钱，其他的几个很快就干了，苹果很丑。
0	这货，真的太旧，都不好意思拿出来开！下单的有苹果，猕猴桃，橙。火龙和橙，不给力啊
0	苹果太小，看着快递师傅已经送到家，就要了吧！以后不会买了，名不符其实！
0	苹果真的小的不行了 还有坏的 发货之前都不看下嘛 最差的一次网购
0	不好吃，太酸了，根本不是烟台的，我在烟台吃的不是这样
0	到三个火龙果，坏了两个，失望?，以后不会在京东买水果了
0	千万不买，歪歪扭扭，颜色乱七八糟，这也是自营店，
0	物流挺快的，包装不错。水果去坏了一个!
0	买的是三个到货就变成俩了 你让我去哪说理去 还有一个特小。
0	削了两个，第一个削了皮就看到了烂的，第二个如图，对得起京东自营的招牌吗？
0	苹果没坏的，但有点小啊，买的80的，要是买75的那得更小了
0	远不如自己在超市买的，包装倒是严实，品质不行
0	才开始吃，今晚切了三个苹果，竟然两个全是透心坏，真是也没谁了。
0	一个比较大另一个小到没法吃，本来看着大的还可以给打个高风，结果小的太过份了，影响整体评价
0	拆包送？把我一个订单拆成七个！厉害了，我的哥！
0	苹果都是很多都压坏压到有问题的，还有奇形怪状的，反正的话很不理想，
0	又小又不新鲜，买了这次不会有下次了
0	小,难吃,第一次在京东给这么低的评分。
0	质量非常一般，个体也非常小，实际上并没有多大优惠
0	果很轻 酸死了太酸了…没有想象的好，图片图片只有呵呵了了
0	不新鲜，外皮有地方腐烂了，里面还可以，但味道不甜。
0	中果挺小的一个，价格也不便宜，为什么这么酸，这么酸，这么酸？不好吃。。。比超市差，第一次京东买水果，体验不太好。。。
0	从不评价的，这次的东西这么差我好失望
0	一箱12个果里面有一个坏的，别的都不完美，开了一个来吃，有股怪怪的味道。在京东买了4箱水果，没有一种能让人觉得及格的，在京东购物最最最失望的一次，生鲜做不好就别做啦，真是坑消费者。
0	又小又硬又难吃!难吃!难吃!碰损严重!
0	一点儿都不好，买了六个，打开包装就有两个坏的！
0	为什么每个箱子都有一个空格，物流也太慢。
0	店家你不厚道啊，十斤苹果分两次发，然后一箱好的，大的，好看的，（坏了一个这里面），然后一箱丑的，小的，（坏了两个这里面），你这不光寒碜我不，告诉我你这里有好的苹果，但是我就给你一半好的，一半丑的，怎么滴，然后我问客服也是没人回，我是想问一下解决的办法，本人经常不给差评，但不是不给，所以这个我也就不好意思了，我是先礼貌过的，别怪我，坏了的苹果算了，三个苹果而已，无所谓了，但是这种态度我觉得不行，不行，不行。
0	苹果非常差劲，个头小，吃不来不甜，也不脆。
0	一直信赖京东，在京东买过很多商品，但这次真是糟糕。如果可以打零星的话我应该就给零星。可以看我上传的照片，何来的75mm，两个苹果放在一起也就一支中性笔的长度。真是醉了，唉，失望……
0	不说了，看看吧，京东的苹果，敢吃吗？
0	是我买过的最差的一次苹果！有很多要从里面烂掉了！吃的时候甚至能隐约感觉到一种垃圾箱里的那种水果腐烂的味道！ 应该是冷库里陈年的苹果，一般新鲜的苹果放上半个月左右最多会从外面开始蔫掉表皮无光泽果肉是基本完好的，但他们家的才八天就从里面开始烂！！卖家说是因为我超过七天没吃掉所以烂掉了，好，那我退一万步讲，你家的苹果保质期只有七天吗？！！ 他们苹果的包装看起来挺用心，讽刺的是用完善的包装包了一堆烂果给我送来，呵呵。
0	酸和苦，就这俩味道，第一次别京东坑这么惨，一个都没吃完，全扔了。
0	苹果吃起来很一般，果肉颜色较黄，卖相不好，包装里隔开苹果纸条味道很重，我老婆一刻也受不了，不建议再次购买…
0	不满意，真的失望了，以后让我怎么相信你，六个全这么大的你觉得合适吗？你觉得重量够吗？这样欺骗，出来混，总要换的，人在做天在看！
0	这火龙果个头小也就忍了，还不甜，只能差评，不会再买！！
0	这跟之前买的差距不是一般的大呀，这是什么呀
0	吃的第一个就是黑心的，第二个没有问题
0	我还没有收到货呢，怎么就让我评价
0	说的三个，结果收到货只有两个，吭人
0	坏的好几个，差评，绝对的差评。
0	其中两个很小不可以有75mm,物流很快。
0	收到的时候没注意看，因为对京东的东西很放心，刚从冰箱里拿出来准备切，发现是坏掉的
0	一点都不新鲜~外皮有腐烂的了，最可气的是~一起买的杨梅和山竹居然变成了酱油醋，酱油需要冷藏吗？是有人掉包了把，售后慢的要死~只想周末在家吃点新鲜水果~你们就搞事情吧！
0	苹果不好实在太差下次斤东再也不买东西斤东让我失望退顶
0	特别垃圾又小个又是烂了好多的劝大家不要买！伤心
0	刚买回来第一个就这样，咬一口吓坏了，你们买的时候看着办吧
0	冲这个标题，连一颗星都不想给! 确定这是170-210g的??!! 还酸不拉几的
0	小得不得了，一直在京东买火龙果，买了五次，发的果子是越来越小。
0	我只想说下次再到你这买我是你孙子还*呢 * 我的了十个 十个*你真赚翻了 味道和路边摊的我不知道有什么区别 还想要评分我给负一亿
0	9个苹果只有4个甜的，五个是没啥甜味的。
0	本批次的苹果非常的差。烂心的。
0	这是放了多长时间的水果啊，长霉的长霉，烂的烂，流脓滴水，第一次京东买水果，还自营，就这品质？
0	第一次差评，苹果非常小，口感差，没有水气，像木头，还有一个烂的，找售后根本没人理
0	！买了六箱，有一箱少了一个，有一箱坏了3个，更重要的是根本没有75mm，很多看着都是发育不良的样子。第一次在京东超市买水果，有点失望！但是，不得不说快递小哥服务还是很赞的，帮忙搬到家里，服务很好?
0	烂的 扔掉了 烂的 扔掉了 烂的 扔掉了
0	千万别在这里买鲜蔬菜水果，真是坑人不要眨眼……
0	都不是新鲜的苹果，也不甜。第一次对京东在购买的东西这么不满意的，一直以来对京东的品质挺有信心的，这次受打击了。
0	第一次在京东超市买水果苹果都焉了还在卖，个头还特别小，以后还是在**超市买吧，体积起码有两倍大，还便宜
0	这个火龙果还是挺让人失望的，买来都有些白毛了
0	样子看着都不想吃了，又小个，太恶心了，很差的一次购物体验
0	啥子好好的东西嘛？就是一般的红富士，说的有赠品才买的，被忽悠了，赠品赠完了嘛，广告就取消了嘛，你不是在害人吗？这商家太不厚道，无包装，送人你都无法送，我也是醉了
0	果个儿好小，很不值这个价格，若是能退就可以了
0	邮寄的地址是温州乐清，韵达快递丢单，少了7个苹果，事实描述
0	口感差、个头小、味道算。我要给差评。我算京东的忠实客户了。很少给差评。
0	苹果很小个，不新鲜，就是价格贵，而且送货慢。
0	苹果越来越差了！难吃！老了！黄了！
0	京东快递真牛B，第一次因个人原因手机关机联系不上我，这是我的不对，后面我手机好好的，你们也不再联系我一下，把我的东西直接给退回去了，打你们电话也不接，你们真
0	真难吃，想退货又有不能，是店里卖不掉拿到京东卖的吧，以后不能相信京东生鲜了
0	太小了！跟水果店没得比，还贵……
0	火龙果不新鲜，快递员给放在e站，天太热，有的地方出现腐烂
0	邮政快递太慢了，建议以后都不要用邮政快递，好几次都是邮政，像乌龟一样慢
0	你觉得和吃，酸酸的小我下次都不敢买了，比市场价还贵。
0	苹果非常小 而且损伤的有三个 长的歪瓜裂枣正常人绝对不会买的有两个 无语 还原价*
0	满满的希望没有了，这苹果太一般了！！！
0	三个火龙果又小又丑的，估计放好久了，不满意，差评
0	又酸又涩，和买的寻真山东烟台栖霞红富士苹果比还是有差距的
0	一个大，一个小，果不新鲜，大的甜，小的酸，感觉以次充好，跟水果店的价格一样，味道差远了
0	这都是**D什么玩意啊，12个就有8个是坏的，要是压伤的就算了，都是烂的，坏的，还叫啥潘苹果，我看就干脆叫潘烂货得了，要是客户不服，欢迎前来品尝潘烂货，**D什么玩意，退货！！！
0	一点不新鲜，有的坏了～～！！！恶心
0	质量实在一般般，商品质量太差，个小不说，还不甜，对生鲜失去信心！
0	太干巴了，，，，和照片差距极大。。。。。。。。。。。。。。。失望！！！！！！！！！！
0	这次真的不开心！本来等了4，5天采购也觉得没什么问题的。但送来的不是期待的大果，和我之前买3个装的越南中果一样大！！！！除了手感知道皮薄以外，外观可以看图，一共买了三份6个果，只有一个看上去新鲜，其他都不具备讨好度的！这都算了，起码没烂！但为什么那幺小个呢？！如果这样，我干嘛买大果？？？？？
0	奄奄的，感觉离坏果不远了，希望京东以后能注意出货的货品质量，太差了
0	苹果太小，味道不好。非常不满意。商家夸大宣传，欺骗消费者。
0	苹果是酸的，不好吃………………
0	第一次买的时候都是好好的，好评。第二次购买买了两箱，其中一项也很满意，另一项就出现这样的情况，两个苹果都有坏的
0	送货慢 一周时间才送到，苹果小，烂掉一个，压坏两个，味道还没吃不好评价！
0	比后面那个小一点的根本不大，一样的不新鲜
0	货刚刚收到，只打开了一个，全发霉了！有图有真相，其他的还不知道什么质量呢，但摸着软软的，估计也好不了，大家千万别买了！希望京东把好质量关！
0	没一个好的都坏了 真心服气！街上捡的差不多
0	一星是给物流的！果小！可能由于采摘的早不是特别熟，没有什么味道！
0	苹果估计把最小的全部放在一起了把
0	火龙果都是烂的，哎，失败的一次购物
0	很奇怪，一个掌心大点的苹果包了两层膜，看到后就挺失望的，还是希望大家谨慎一些吧。
0	这个苹果也太小了吧，两口就没了！！！
0	苹果有几个里面的心是黑的、不敢吃
0	买了几次，这次的太差了，几乎每个都是坏的，jd太坑了
0	苹果小的可怜，还不好看，加起来有四斤重，价格太贵。
0	买了几次了刚开始买的味道蛮甜的，现在买的果子又小又不好吃，难以下咽，再也不会在京东买水果了
0	3个火龙果中1个烂了没法吃了，想找客服也没有。奇葩
0	质量一般..，有几里面烂了，应该是去年的苹果
0	很不开心呀！第一次京东买水果 一张三个就有一个乖的！郁闷！！
0	不好吃啊不好吃，这种是粉粉的那种，跟我吃过的红富士不一样！！！品种都被商家叫乱了！！！
0	这次的苹果真的太差了，没一个好的，都是被摔过了的残次品，无语了。
0	苹果不怎么样！和描述不一样，苹果质量部怎么样！外形差！
0	如果这是烟台苹果，那肯定是最差的那一种，没有之一
0	配送人员服务态度很好，速度很快，但是苹果质量太差了，明明是很干的肉，但是却很甜，味道很怪，而且里面还是烂的，太失望了
0	苹果收到了，味道不错。但是一打开表面全是水，而且根本不到75mm连70都不到。
0	好小啊，还有烂的，感觉不怎么地，还是自己去超市买靠谱，再不会在网上买水果了。
0	不好 买得最差的一次苹果 盒子还有很大的气味
0	第一次在京东买到的全是坏的！还好退款蛮快的！可就是退到京东钱包里了，没给退到卡里！郁闷！店大欺客！
0	每个苹果都是有被磕的印子的，怀疑都是被挑剩下的
0	有三个烂的，这个价不应该有烂苹果
0	不好吃，感觉木木柴柴的，本来给小朋友买的，结果根本刮不动
0	不好吃，没有苹果味，也烂了几个…
0	一半不是华圣苹果，还是山姆店的华圣苹果比较正宗，华圣苹果吃起来是酸甜的，结果一半不但
0	这是卖苹果吗，这是卖毒品，打开好大一股味道，奇臭无比，周围四米开外的同事都闻到了，臭味经久不散，我以人格担保绝无半句虚言。实在是我把纸箱拆了，不然肯定退货，这没法吃，估计要中毒
0	第一次在京东上买水果，拿出第一苹果就是坏的，让我对京东自营大跌眼镜啊
0	这个必须要举报！全家人吃了口苦一整天！差点就要去医院了
0	太差，上面写有多大多大，其实很小很小，质量很差劲
0	京东自营的好新鲜哦，我给几分合适？
0	第二次买，真是小的可怜，不比小沙果大多少！！！和第一次买没法比
0	很难吃！跟超市五块一斤的有啥区别么。 还是水果店10块一斤的吃吃吧。非常失望！
0	大小完全不均匀，好小，有些小得很畸形，另外不脆，是棉的，下次还是不要在网上买了，便宜不了多少还难吃
0	什么破柚子，太难吃了，竟然是苦的，最后一次买吧，太失望了
0	都坏了，强烈不满，要不是后来我给家里打电话，都不知道，根本都不能吃，都坏了！投诉！
0	苹果太小，还有黑点，可能一分价钱一分货吧！不过快递超快！
0	很不好，不要买了，不好吃，差评
0	有史以来买到过最小的火龙果，比鸡蛋大不了多少，太坑了！！！
0	个小，品种不一，味不纯，不建议购买，感觉是处理的尾货！千万不要冒充我们烟台的苹果！
0	一个坏了，一个软塔塔的，就一个好的，得亏客服解决了
0	差评非常差评！垃圾真的很垃圾，你们的苹果太差了，这样的也给客人发？快坏了的，蔫儿的给客人发，还涨钱了，你们怎么这样做生意？？？良心何在？？？
0	买过好几次这个品牌的苹果了，这次太失望了，整箱苹果的果蒂部分都是软的，一按发现腐烂了，最后整箱水果全部扔掉了。好在价格不贵，但以后不会再买这个水果了。
0	都坏了，收到时就已经都坏了，太坑人了
0	红柚大开箱一看是坏的，不能吃啊，
0	一直还是相信京东的，结果给我发的什么水果。你这个放了很久了吧，还给我送来？垃圾
0	太垃圾了 烂的一半！垃圾京东！垃圾刘**！
0	味道一般般，跟市场买的并无任何地方！
0	这种烂苹果也敢发给客户，估计京东的管理真的很差，直采失败！试过先售后，先找客服，客服叫我找售后，售后那里没有这个单，意思就是这个单是不能申请售后的。
0	不新鲜，也不怎么甜，有点酸，包装也不好，压伤的好几个，还这么贵，有上当的感觉。
0	真心太不划算了，十二个苹果，*，四斤！！！而且又很小！
0	没有最差，只有更差。烂果子占了快一半了。再不会买这个牌子的东西了。
0	这次买的苹果不好吃，个儿很小，有点涩口，皮很粗糙，口感很差!
0	京东自营的水果真不好说。不怎么样
0	都是烂的，烂的，重要的事说三遍，最欣赏京东的物流
0	啥垃圾，苹果直接烂了一半，这样的商家都能上京东卖东西，吃个苹果真是气死人！垃圾
0	不新鲜，表皮软，是5月20号分拣的，有一个烂了！懒得退换了，以后尽量不在京东买水果了......
0	每次下单都如同下赌注，这次这注比较失望，春节前买了同款苹果，品相很好，很正宗的栖霞富士，而这次，3箱，每拆开一箱，失望就多一分，一箱不如一箱，还有很多摔烂的，品种不详，反正不是正宗栖霞富士～
0	一星送给快递小哥的，个头小，没有甜味
0	果子太烂了，不但不新鲜而且都是烂果，就没买过这么差的东西
0	垃圾 全寄发霉烂的过来 联系客服 客服说售后会处理，我就呵呵了，套包一出问题直接就能处理，这里倒好 一出问题客服直接推给售后，叫顾客一直等售后，你们的时间是时间我们的时间不是时间嘛？等半天售后都不来电话，你以为我们全天都要等售后你这位大爷打我电话吗？我们没事做？
0	收到的苹果真的是又小又难看，现在还没心情吃，不知道味道什么样
0	东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。 京东你凭什么黑我号,你卖我买,你情我愿,我又没恶意下单,又没有拒付款,你凭什么黑我号,保证消费者正常会员号是你的义务,也是我的权利,你不应该黑我号,难道上京东买东西要像麦德龙以前刚进中国市场要有会员卡才能进商场购物吗?太可笑了,你这是拒千万"东粉"于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。 京东真让人失望，一个用了好几年的钻石号居然给黑了，领不了优回券，京东就是这样对待老客户？这样的京东怎么让人信赖？怎样让人放心购物？希望有关部门看到能够给个说法，给予解决！
0	苦，难吃，有苦味儿，根本就不能吃
0	拨开第一个就是烂的，还有两个也是伤到的，因为是水果，不然肯定退货，第一次在京东上买到东西坏的，快递速度很快隔天到
0	非常酸，都没熟，做生意还是实诚点好啊
0	也太小了，不像是烟台苹果，不甜，很小，图片对比大个的是在别家买的，很失望。套了两个袋感觉很大，实际特别小。
0	第一次买的还可以，就买了，大家自己看，没有一个是好的，而且有青，吃了一个，酸到死，一个字，差，不会再买了??
0	里面有坏的，要是自己挑就不会了
0	个头很小，而且很不新鲜。还是在超市买吧。第一次买。也不会有第二次了
0	? 宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12枚80mm 单果约200-220g 总重5.2斤
0	甜是很甜就是没有水分，不吃。很失望，下次不会再买了?
0	这是我在京东消费这么多年来买到唯一次最烂的东西，还是自营一斤6块钱的就这货色还有一个是坏的，马路边上摆摊那种一斤3块的都比这个好，看着就是那种掉地上的果子一万只呢马飘过
0	这次让人感觉很不爽，果的大小太悬殊
0	快烂了，质量不好，京东买东西最差的一次
0	这次的烂了好多个，怎么回事，必须给我赔偿，
0	不太好，缺斤少两，然后给的补偿。
0	基本底部都有压伤 部分是烂的 这叫人怎么吃 你卖贵点给新鲜点可好 商家能有点节操吗
0	给你一分都嫌多，你们就这么欺骗消费者?说好的75呢?就这幺小?
0	第二次购买，这次买了三份，每盒两个，超厚超大的包装，每盒里总有一个小的可怜的迷你小火龙果，攥在手心里几乎看不到，多年的京东老客户，最失望的一次购物，哎。什么也不说了
0	很小的三个，并且有一个是坏的。麻烦商家补发。很不满意。
0	刚刚收到就坏掉了。需要找京东客服去售后一下。水果类，连冰袋都没有
0	可能是因为太便宜了吧，苹果一点都不好吃，硬硬的，个头也特别小，是我目前吃的最小最差的苹果了，之前买过一次映像还不错了，不知道为什么这次的就这么差
0	这个一点也不甜啊！不是越南的果子。还没有外面菜摊的好吃
0	太差了，个儿又小而且不新鲜，打开包装我都惊呆了，大家看图吧
0	有烂的，反应了情况也不解决问题
0	12个苹果，个头小，两个坏的，还有几个畸形。就不能把好的坏的分开卖，非要混着卖？？？以后还是去超市亲自挑吧！
0	并没有想象中的好，看来生鲜还得去市场买啊。。。建议不要
0	不太新鲜。有一个吃到下面都有些坏了，第一次买的时候没有秒杀。挺新鲜。这次看到秒杀又买了，没想到质量也打折扣了，不会再买了。失望。
0	果特别小啊，跟想象中完全不一样，跟卖不出的一样
0	有点失望，比市面上的水果也没有说有什么不同，反而价格就大不同了
0	快递员送到楼下打电话说：我给你放电梯里你在上面接一下，我说不给送上来吗？他说：这样不是省力点吗？
0	买了2个火龙果，不知怎么就烂了一个
0	不怎么好，太小了，以后不会在京东买水果了
0	才买了4个火龙果，就这样裂开坏了3个，简直了！！?
0	小的可怜，我豆不想说啥了，再也不买了
0	这个苹果没话说，不知道原来75号苹果是这么大的！说70都凑合，好几个60都够呛！
0	据说是618发送延误，到手都发霉，烂了
0	外观挺好，但是不开心的是我就吃了一个，结果就是坏心的，
0	硬到可以把牙硌掉。典型的落果，五毛一斤，不能再多了。
0	苹果太小，以后不在京东购买苹果了，比鸡蛋大一点，太差了。
0	这火龙果太小了，包开跟松花蛋差不多大，还是自营。不会再买了。
0	苹果?味道我就不说了，反正外面打了一层腊
0	很差很差很差很小很小很小，以后不会买！
0	什么玩意呀，第一次买的还可以，再一次的购买就像被调包了，整整少一倍的大小，非常非常的不满意，都想退货了。
0	特别袖珍没有所说的尺寸。味道有些奇怪，有薄荷味。话说京东的冷鲜，速度慢不说，还是第三方供货，所以货品到才知道图片都是骗人的。昨天因为一直不发货还有在仓储停顿耽误结婚使用，选择取消订单，一直跟客服联系，却依旧送来。客服让我跟商家客服协商……而物流夜半又开始送……这样产生的运费谁承担呢？
0	买了那么多潘苹果，这质量越来越差，这次的直接外观上就不正常，完全不是最初潘苹果的水准，还在犹豫要不要再试一次。
0	吃第三口的时候发现竟然是这样，太恶心了，都留下阴影了。还剩两个不敢再咬着吃了
0	苹果跟图片相差很大，以前也买过75的苹果，比这个要大，在京东买就是图送货快，用来春节走亲戚送人的，但是品质太差了，根本送不出手只能留着自己吃了
0	这次买的苹果还等了一天，等待调货的，可能不是产苹果的季节，保存的不好，全是粉苹果，一点都不脆，一星都不想给
0	打开包装，看到这苹果……是不是弄错了
0	全都发霉了，冒水，全丢了，我不会再买了，
0	一直很信任京东 这次太失望了。。。
0	不好，个头小而且不甜，有点微微发涩，表示不会再买第二次！
0	有点像青苹果的味道，口感一般吧，毕竟一分价钱一分货。
0	包装和物流都没什么问题，就是对苹果口感不满意。个头小，外观还是好看，纹路清晰，可有几个几乎没什么苹果味，其他的酸，不是我想要的味道，有点像就平常拖车里卖的那种一长袋的嘎啦果，还没那好吃。
0	快递到哪里去了 都没有收到 居然还说送到了，，，
0	这次买的水果最差劲，一点不新鲜，俩个发霉坏掉了，扔了，差，差，差
0	我刚吃了一个，不甜，有一个还是坏的，绝对没黑他，实事求是！
0	太苦了没法吃，都扔了，，，，，，，，
0	送货速度挺快的就是果子太小了在山东这种果子也就10元4斤，价格贵果子小，总之有点上当受骗了的感觉！
0	啥都不想说了，十二个果就有四个烂的，一颗星是给快递哥的
0	苹果收到之后，少了两个，我觉得这是个问题......
0	再也不会在京东自营购买水果了，简直是坑人，不良商家，以次充好坑害消费者，买了12个西柚，6个火龙果，西柚不新鲜不说还有烂的，火龙果个个都不新鲜身上带着烂的斑点，请问你们京东是如何严把质量关的？为什么已经把烂的水果还要出库？难道你们的心跟烂**?的西柚一样黑吗？建议大家千万别上当了，不要再卖**商家的东西了！强烈要求退回烂西柚的钱，水果不值钱，关键有一种被欺**的感觉！
0	不好吃，还异味大，我想说有你们这么卖的嘛，看到都气大，全部扔了
0	千万别买这家的火龙果，我的购买经历是：我买的是大果店家说两个1.85公斤。收到果后看着显然不够大，秤了一下果然差一斤多点。我与售后联系说是换货，结果给我发了三个短信说我电话没人接听(简直是瞎说)事实上是一个电话都没打过。现在通过APP售后联系就是一个字都不回，电话也没人与我联系。这就是京东的售后服务。以后在京东购物大家都要注意了。
0	买了三次。苹果一次比一次小，人与人之间最基本的信任呢？
0	差评，苹果很生，而且有三四个是烂的，图片太骗人，再也不网购水果
0	看图，到货都有些发臭了！必须差评！
0	什么歪瓜裂枣，又小有软又烂，气死我了什么歪瓜裂枣，又小有软又烂，气死我了什么歪瓜裂枣，又小有软又烂，气死我了什么歪瓜裂枣，又小有软又烂，气死我了
0	很小很小的苹果，75mm绝对没有。重量因为没有称，不方便说什么，味道口感一般
0	很差，比摆摊的还要差，果子又小而且烂了两个，说什么生鲜，该怎么说这次的购物呢，太不值了太差了
0	实难吃，个头还小，还不如地摊水果，
0	都发霉了怎么吃，白花钱，再也不买了
0	差劲?！外面看挺好，心是坏的！再次证明便宜没好货。
0	个头也太小了，一个*真是坑人，醉了也是
0	买的时候说秒杀，没收到就降价，还说秒杀不保价，真是醉了
0	东西放的时间长了，稍微有点儿坏的口感
0	快递很快，可惜6个里居然还有坏的，黑心！！！
0	不好！水果大小不一！而且还不一样！有的皮厚！最大的也到不了75最小的可能只有65多点！不像商家描述的全是75果经
0	水果不新鲜，这么热的天，连冰袋都省了。不敢恭维
0	果细、不甜、不爽，还有果里面是烂的，12个果有3个是烂的
0	刚刚收到了已经有一个坏的斑点，下次再也不在京东上面买水果了，还是去实体店买！而且果好小
0	绝对的差评，再也不敢买了，吃了一口发现里面有虫在动来动去，太恶心了???
0	讲真还不如我在超市买的*一斤的苹果，什么垃圾玩意儿就发过来，还山东烟台苹果，都是收的残次品吧？？
0	收到的苹果很差，我在京东已买了很多东西，基本没有评论过，但是今天一收到这次寻真水果的苹果，拆开一看，品质很差，坏了7个，其他的品像也很差，下次不再在这里购买苹果。
0	给1星是因为少了称，用弹簧称称是38两（少4两），用精确到克的电子称称只有1863克（只有3斤7两多），误差也太大了吧。包装漂亮，味道一般，希望以后别少称。
0	真心太小了，就我的拳头大，你敢不敢再小点
0	都不知道是在库房里堆了多久的火龙果了，这样子还拿来卖，味道也很糟糕，吃过的最难吃的火龙果。上当只上一回！
0	甜，但有二个明显是坏的，还放进去！有点不开心
0	严重不符，太小，连超*一斤的都比不上，绝不会再买
0	第一次在京东买水果，第一次感觉不会有爱了，12个，有五个是这样碰伤的，口感也不多汁，实话实说哈
0	买回来就这样，而且物流拖了好多天，唉
0	这幺小，红心大果？吹牛不打草稿。京东别进这供应商的货了
0	果头很小，不甜的，明显是拿了次品来，买多次就开始坑人了！
0	这次的苹果太差了，好多烂的。粉转黑！
0	第一次网购生鲜，很不满意，个头不匀不说，发来的时候一点都不新鲜，都有挤坏的，一共四个，有一个根本不能吃
0	苹果太小了，好几个带伤的，根本不能送人，有种被欺骗的感觉！
0	特别不满意，果子不新鲜 皮都邹的不行了 比水果超市都不好 而且果特别小
0	之前在京东店铺买的很好，这次买的大小不一，买了两份，挑出来八个很小的，味道也不好。不会再买了，说次日达为什么不是?
0	有个烂苹果！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0	这个苹果是烟台的吗？怎么感觉上面还打了蜡？然后？这个苹果在市场上的感觉也就是，*一斤吧感觉有种被骗了的
0	这两斤凑的，还不如不凑！表示无语?不知道怎么评价了
0	一半都是有伤的，太差了，再也不会买了
0	没有那天的那么大，有的不怎么红，没有那么甜。 每次送的都不一样。
0	收到苹果，比较小个，真太小了。放了好久的不新鲜，没有水份，不会脆。
0	不知味道这么样，真是小，凑这么多小的也不容易没一大个的
0	口感太差，甜度不够而且还面，没嚼劲，果肉水分太少。也就外表好看
0	有一个最大的是坏的，太苦了！还太厚了，拨完皮就特小一个！还全扔了
0	老板，麻烦你看下你邮寄的苹果的什么样子的，能吃嘛，垃圾商家啊，不新鲜水果，怎么吃，还烂了几个，退货
0	苹果很小，口号发酸，不甜，很硬。真后悔买这样的苹果。
0	包装填充物太多，真正苹果没几个，
0	一点都不甜 很小 今天吃了一个还有点烂了 以后不会再买这个了 失望
0	一箱有一半都是坏的，还让人咋吃，一锤子交易
0	和介绍的严重不符，根本没有说的那么大
0	买了两箱花牛，吃了两个好的，其他的外表看起来没有伤，削皮就这样
0	昨天收到，今天就有一个坏成这样了，不新鲜
0	一大一小，小的又蔫又烂了，懒得退了。
0	确实不能恭维，果子脱水，这样的东西卖的太贵了。 果型小，口感一般，没有水分！
0	这不是那种面的蛇果，是很硬的那种，如果喜欢吃软一点的这种就不适合
0	差评，上面的苹果稍大一下，下面的苹果这新小，斤两不够，还有好几个是烂的，大家引以为戒，水果还是不要网上买为好，而且价钱也不便宜，还要加付运费9块，真心坑跌！！
0	全都是又小又干的 一点水分都没有 明明就是超市淘汰下来的 京东自营 你就接着这么干吧 早晚遭报应
0	太差了，根本就是超市那种放久了，最后处理的水果，再也不会买了，真不是差一点，差得无法用语言描述了
0	给我老婆买的苹果烂的？？ 还隐藏起来？？6666
0	无语，打开包装后不单果子受伤，内心也很受伤，十二个苹果，竟然有十个严重内伤
0	买了苹果和橙子，橙子烂了都不知道找那些人！！
0	难吃的要死、收到的时候几乎全蔫巴的
0	虽然便宜，但是没有吃过那么慢吃的苹果，一点都不脆还不甜，放了很久坏了也没人吃，真的，这种水果不要钱都不要，一颗星是给快递的
0	京东是想偷税漏税么，发票都要三催四请才能拿到。
0	苹果小就算了，还大小不一，口感也比市场买的烟台苹果差很多，每个苹果套了两层网状泡沫袋，看着很大，拆掉包装就是个小小果。快递员不错，很辛苦，对京东物流一直很赞。
0	苹果好多都是烂的。价格也不低了，为什么还买不到好水果？
0	买2个，有一个是坏的！好几天才发出来，不会再买
0	买了很多，但又小，又不好吃，去了皮，才一点点，不会再买啦
0	京东怎么了这是，这样的商品也感卖？！我就呵呵了
0	这个很一般，打开第一眼挺好，结果把套子 去掉就大小不一了，而且还有坏的。吃起来的话，仅有的几个大点的还行，那些小的感觉不像富士，味道和大的不一样。总之感觉不如去超市买了。还有要说的就是配送员是个没见过的人，没穿京东制度也没骑京东小车，就一个私人电动车送过来的，感觉有点奇怪。
0	小，我忍了，不新鲜，我也认了，关键还不好吃，酸……不靠谱
0	真心不满意，苹果一半是烂的不说，还口感不好，打两个包发的，发的不是京东快递，拿货花了十块，等于是浪费了我60元，大伙参考一下，别浪费钱了
0	这次这个比较烂，一点都不甜，浪费了二十多块钱
0	好好好很好很好好好很好很好好好很好很好好好很好很，
0	太差劲了，像沙漠中的瘦小猫，花同样的价钱去沃尔玛、或乐天等可以买到大很多的，太坑人了，商家良心都应该受到雷劈。建议大家千万不要购买。太差劲了，商家太没有良心了。
0	我的天啊，这个苹果三个加起来还没我的手大，我也是醉了，吃起来一点苹果味都没有，还不甜，绝对的大棚制品，包装还可以
0	一点也不新鲜，感觉放了一年?因为家附近的水果店少，所以在网上买的，没想到比家门口的还不如
0	说实话，1分也不想给！非常不好，是我买到的最差的一次，三个火龙果一点不甜不说，两个是发霉的，只能吃一个，这样的品质也能拿出来卖？坑人
0	烂的这么厉害 应该不是在快递的路上发生的吧 明知道烂了还往客户手上送 别说看不出来 觉得信誉让人质疑
0	好多磕碰，京东的水果真的很一般很一般。
0	苹果我只想给一个星，苹果小，酸，真难吃。 京东的送货快，服务好。
0	一颗星都不想给，这幺小一个，从此不会在京东上买水果
0	一点都不甜，红心的也是。要是这样，就不用在京东买了，在超市也一样。
0	个小，酸，不甜，价格贵，比超市同等价位的差多了，唯一好一颗星是因为速度快
0	大部分苹果不到75也就是65左右吧！不过还是蛮舔的
0	19号下的单，21号晚上才到，京东生鲜就这速度？打开一看，太差了，不新鲜，外皮都长毛了，捏上去像个烂柿子，还有碰破皮的，切开看里面烂糟糟的还有一股酒味。
0	好小好小，真的好小，长的还歪七扭八的，只有一两个能达到75MM，很差的一次购物体验！！
0	都烂了～京东老顾客了～～第一次水果这么差劲～～
0	外表打蜡，长期买此品，就是希望没有打蜡，有点灰心！
0	之前买的都是当年苹果，这次是库存积压的，下次不买了。
0	感觉不好，水果一大一小，小的不值这个价。
0	京东自营水果，发货慢4-5天才到，也是第一次尝试，居然买4个火龙果没有一个新鲜的，也太不新鲜了。
0	不是很甜，皮都皱了，水分不是很足，还有点酸
0	骗死人，以后千万别在网上买水果，不光过头小还烂了好多
0	说实话，这次真想骂人，这苹果也是醉了，太小了。小的估计直径5厘米吧，什么概念？最差的苹果……没有之一……
0	都坏了，扔了一个，凑合着吃了一个，看来生鲜改还是去超市买。
0	有烂的混装。。。。。。。。。。
0	苹果大小不一非常不满意，包装非常差，基本的胶带都没有，非常气愤。
0	西柚上面细微有划痕，开了两个，里面全化了！坏了！唉，失败的购物！
0	苹果也太小了吧，我一女生，还没有我的拳头大，第一次尝试在网上买水果，结果还是水果这东西还得去实体店买
0	巨难吃，就是个杂交橙子，还没本地橙子好吃，又酸又苦，纯粹骗人的，第一次在京东买这类东西。以后打死都不会上京东买这些了。
0	吃过最难吃的柚子，没熟你卖什么再也不能在网上买这种东西！坑死了
0	说是10斤到了后一看才11个苹果 过称后才有2.5公斤还是边箱子 大骗子
0	好酸，一点都不甜。和我也在超市买的四块钱一斤的一样。就不是什么越南进口。好坑
0	包装破的，苹果好几个坏的，有的还很脏，味道特酸，个头不大歪瓜裂枣！
0	这次在京东购算最失败一次，平均约7元的苹果，还不如在家门口买的3元钱一斤的苹果好，苹果形态也不好看，而且小得很。无语！
0	一共12个，有一半这样的，剩下的是也好不了多少的那种，很郁闷……一颗星都不想给
0	太小了，果子小的和啥似的，太垃圾了，这个火龙果
0	有一个坏的，第一次在这买水果就遇上了！
0	什么鬼！怎么和别人收到的看起来差这么多！！我这是收到jia的了么？六个还没巴掌大 六个还算正常一点，一看就不新鲜，就这质量还敢卖这个价 真是。。。能不能走点心。
0	买的佳农到火龙果，收到的却是红太阳？？？挂羊头卖狗肉？
0	支持京东，价格便宜。非常好。以后常支持。苹果不好吃。
0	太次了....还不如农贸市场的苹果好吃
0	都不够我一手握的。这幺小的苹果我还第一次见。很不值
0	果型都是一边大一边小的畸形果，颜色也不红……
0	比以前小很多！商家没诚意服务老客户！差！！
0	不会再买第二次 太难吃了 没水分
0	9个苹果，只有2个是粉的是甜的，其他的都是硬的酸的涩的，给出京东第一个1分。
0	品相好，应是仓储条件不错，可惜果肉已经变色了，失了水分，食之无味，大概是存放时间长了，这款苹果不会再买了
0	这10斤的苹果就这么一个小盒子装的，我打开称了一下才五斤，还有五斤被商家吃了?真心太失望了?
0	这也太小了，好多白的，不够红，差评。
0	送的货不对版，根本就不是阿克苏冰糖心苹果，且品牌也不一样，申请换货直到现在也没人理，非常差评，对京东很失望！
0	极度不满意，好多碰伤，无语了！
0	太让我失望了，要不是因为小潘，这1分都不想给！！第一次购买还可以，第二次就以次充好，有的皮厚咬不动、有的成了烧土豆。摸着心窝问问，**！
0	还没收到货物，订单就“被”完成了！这是新的"服务项目"吧？我想是不是该说声“谢谢”
0	又涩又苦，不知道是放了多久又拿出来卖了，打开以后里面都抽抽巴巴的！京东的生鲜真是不敢恭维啊！肉类和水果以后不会再买了！
0	很差，就跟地摊上买两三块一斤那种。
0	点都不好吃，不甜，又不红，太失望了。下次不会再买。
0	包装很好，内容不符合产品描述，12个苹果，只有两个直径达到80mm的大果，其他都是60mm多的小果。下次不会再买。
0	这是大果么？这幺小。卖大果的钱，箱子里装小果的东西。
0	才放了2天就坏了，真不行而且味道不怎么甜
0	有些甜，有些不甜，个子不大，这个价钱一般。
0	唉，这是单果450到500？？这么贵这么差？？？
0	店家不厚道，很明显的坏苹果也放进去，这就是你做商人的品质，给个一星也太高了！要不要这样，若是我说假话，不得好死。我恨做假的商家，退还给你，也浪费社会资源。
0	这箱苹果可谓丧心病狂，收到的时候就是这样，京东全退款了，但是还是要如是评价。一箱就2个最小的没坏。果大小不一，和描述完全不一样，这样的货也能发出来，很震惊，这是第一次在京东买水果，这质量，完全没有再次购买水果的勇气。
0	个小，吃第二个就发现了坏果，坏的透透的，外面根本看不出来
0	没有这么差的苹果吃到过，水分都没有，又酸，请问卖家您是催熟的吗？
0	京东服务不用说了！苹果太差了！不是第一次在京东买苹果了！这次都是小的，没一个圆的歪七歪八！还坏了！磕碰坏了！
0	这都什么玩意，放了多少天了，还拿出来卖，什么东西啊，京东都成这样了？
0	春节买的，全部有6个是烂的，个头也不是很大，希望可以改进。
0	??佳农 红心火龙果 3个装 中果，其实非常小，皮很厚，果肉很小一疙瘩，而且发育不良。
0	太小，太难吃，12个有一半是鸡蛋那么大。还是自营物品，从没见过那幺小的萍果，真不明白这样的萍果也拿出来卖。
0	真的不想说什么了，发过来的苹果烂了好几个。无力吐槽，找客服，客服让我打电话找什么生鲜组。请问客服是摆设么？纸盒包装都扁的不行。就差破了。最不满意的一次购物。
0	真是醉了，第一次给一分，苹果都烂了
0	苹果品种名不符实，至今都没有吃完。太难吃了。不是真正的品种。希望平台调查客户情况整顿控制以次充好的现象。
0	不脆，很面。请问这是红富士吗？这么大的企业，真难想象！很失败的一次购物。
0	下次真不敢买了,这货,全烂了.没一个好的,很丑,这家没良心的,要退市.
0	这样的苹果还叫70的，图片中间的这幺小，又不好吃
0	好几天才收到货，收到货打开发现都是烂的，就像在水里捞上来的一样，从来没给过差评，跟傻感觉联系也没人理，太失望了
0	个头小，不如原来的好，对京东生鲜有点失望了
0	根本就不好，买来不甜也不新鲜，我女儿都不要吃的，直接放烂了
0	差劲,无话可话，以后不会在京东买水果了
0	垃圾东西，东西都发霉了，还发着新鲜的口号？？？
0	太差，烂1半，问了半天没人解决，
0	红西柚也是，六个烂一个，难道你们包装前不检查的吗？烂的也给客人发货，真是无语了，下次不会再买！
0	快递慢，三个坏了一个，个头很小也不够外面水果店买的甜，差评！
0	这个季节的苹果真难吃，都放在家了睡觉~
0	这是乱打旗号吧，苹果小的可怜不说，难吃死了，没味道啊， 片子 片子 骗纸
0	火龙果是坏的，全都坏了，这次的购物很不满意，一直很信任京东，但是没想到水果不是新鲜的也就算了，竟然还是坏的，实在是无法忍受，太差了！！！！！！！！！！！！！！！
0	太小了，去皮后还有一口肉吧，我见过最小的火龙果了，别买了。
0	有破损，快递员拒绝验货！我找谁？
0	太小，口味是酸的，个头还小，比实体店卖的贵多了，不值勿买！
0	真是便宜没好货，苹果的颜色很一般，也不怎么甜，说的直接一点，就是很难吃。以前在京东上买过其他店家的苹果，挺好的，但这次买的真的非常差，说多无益，本人已经愤怒。下面有图有真相。京东，请做有良心的商家。
0	好几个臭的了。就是贪便宜，我买了两箱。贵一点的那个没问题，就是这个！！
0	果实不正，有霉心病。基本每个核都发霉了
0	品质不好、收到的时候表皮都皱了，一看就是放置了很长时间的，果子还不甜。非常失望的购物。
0	第三次在京东买红心火龙果。最糟的一次。 第一次也是这个牌子，很好，没问题。 第二次是另一个牌子的，有一个开始发软，当天就吃了还行。 第三次还是买这个牌子，觉得质量可能会好一些，而且想着最近天气还好，应该会收到满意的水果。 ――结果太失望了，一个烂得很严重，发霉软化。 难道捡货员就不看一下么，视觉或手感都很容易判断啊？ 或者京东生鲜仓库出了问题，采购到坏的、还是存放不当？
0	两个果大小差挺大，而且有一个有点坏??不开心，第一次从京东买水果买到坏的
0	这个火龙果，就放了两天，然后就是这样了。京东现在要上点心。
0	现在开始忽悠人了，第一次还行，如果到第二次就开始调包，以次充好，不建议大家在此买生鲜
0	超级超级小的火龙果，还卖10块钱一个，去完皮我估计连果肉都不剩了，失望啊，还没上次*超市买的好
0	长癌了 不敢吃啊！好失望 第二次 再也不想买了 香菇蓝瘦
0	40块钱你给我寄两个又小又发霉的瓜
0	收到后烂了3个，在京东买东西还是的谨慎
0	总共三个火龙果，烂了一个，是便宜没好货吗，我也是醉了
0	水果烂的3个，外边看不出来，心烂了
0	不想多说什么，找客服，爱理不理的态度，直接上图！怀疑那么多好评的真实性～
0	为什么发给我的萍果这么差？？非常失望…无语…
0	买了三个，吃了一个，不怎么甜，口感不好，隔了两天，其余两个全部坏掉了，这是什么道理，不新鲜，个头也不大很小，相当差劲的火龙果。
0	苹果太小了！就像没长大的，太差了！
0	还没吃，收到有三个烂了点，并且这三个也没用网袋套好，是故意给三个烂的给我吗。
0	从没见过这幺小的火龙果，竟然好意思说是中果，和小号的苹果差不多大
0	就表面几个大一点，下面全是小个的，为了显大竟然套两个泡沫网袋，味道也不象是真正的红富士
0	最糟糕一次购买水果，四个有些小烂，两个袖珍，重量只有1998g。
0	一个烂掉了，三个有磕碰，包装完好无损，应该是装盒的时候苹果就是坏的，不会再买了
0	不太适合直接吃，虽说葡萄柚吃的就是苦苦的味道，但是皮太厚了，咬一口纤维也咬不断，就会咬的很丑很尴尬，还是榨了最合适。
0	买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！ 买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！ 买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！ 买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！ 买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！ 买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！ 买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！ 买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！ 买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！ 买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！ 买的水果比京东承诺时间晚到34个小时，水果全部坏掉！重要的事情说300遍，不要再京东买水果！
0	收到货，火龙果很多位置都变颜色，里面有点烂了，唉，才发货一天就到的，怎么可能烂！说明品质不好！以后再也不在你们家买了
0	来，告诉我这是什么情况，还有坏的？臭的？告诉我哪个够75mm的了？良心商家？
0	开箱一股泥臭味，苹果上有黑泥脏死了，形状怪异不规格，洗干净看到有烂的，吃了个味道一般，沙果，整体不满意。
0	物流、服务、速度依旧给力。就是苹果质量，真心不如现实中买的，还贵还不好吃，建议要么干、干好。要么别在网上卖水果了。伤不起――――试了2次，都不给力，半年内不会在网上买了，伤心
0	太差了，吃了好几个才回复的，苹果都是黄黄的，一点红也没有，而且软软的不爽，是我买过最差的苹果
0	品质一般，跟农贸市场买的没区别，性价比失望，个儿小，口味不理想。
0	京东第一个差评送你了，火龙果又小又不新鲜，明显缺斤少两而且非常非常蔫。
0	作为一个烟台人，可以说根本不是正宗烟台红富士，一点不好吃，大小也不一，每一箱都会掺杂几个不好的果。
0	太小了，真坑，你敢说净重1.2kg?
0	买了3个两个坏的， 第一次在京东买生鲜就这样？无语！
0	还没吃 但是看到它的时候就很失望了 好小一个 没没有图片上的好看 给我的感觉就是不好吃 因为一起买的那个橙子?就是好酸的 这个估计也好不到那去
0	昨天下的单，显示下午到达，结果今天才到
0	有臭的，烂的还有冻的，不说了，替人买的，糟心啊
0	个头小不说 吃了几个每个上面都有疤 真是***了 第二次买潘苹果了 第一次也很不满意 不过冲着潘石屹的名字心想不会两次都不好吧 以后绝不会再买了！
0	苹果质量太差，个头小，大小不均匀，还有一个坏的！个头跟小香梨一样大，真够袖珍的！
0	苹果比较小，甜度一般，水分比较足，由于盒子外包装上有塑料袋，估计里面苹果不透气，导致部分苹果底部发霉长白毛。苹果相当于*一斤，不便宜，性价比不高，以后不会再买了。
0	太差劲了！我一般不评价！全是生的！根本不熟！都吃不了！
0	两箱苹果坏了十四个，一个箱子都破了，只有一箱好些。
0	不甜，有点酸味，到货时就发霉了。
0	有没有负星的，价格贵死人，你倒是给我来个真火龙果呀，我怎么感觉买了个假火龙果呢？建议买这个火龙果的自行配个放大镜，这个火龙果还没有发育好，太丁点大了。
0	这次的果子不但小，味道还不行，比前二次的苹果差远了
0	这个苹果绝对不是烟台苹果，一点都不脆。最多值三分之一价。
0	买两个一个烂掉了，一个快烂了！卧槽真想骂人！
0	这个是我在京东买过最垃圾的东西 ，苹果非常小，这也好意思拿出来卖，建议大家不要买
0	特别难吃，什么味道也没有，孩子吃一口就不吃了
0	价格比普通的要高，不新鲜，脏兮兮的，个头也不大，味道也一般！！看图，质量真的差！！亲们拍时要多加考虑！！
0	618减300的券，今早0点开始点，点了20几分钟，明明有券就是告诉我要排队不能兑换.是你们系统问题还是我活该点了20几分钟都点不到券，半年时间买成钻石用户，今天凌晨0点不睡觉就点你们家券了，太失望了，没有合理解释我就京东封号，在也不来买了
0	产品一般，与描述不一致。三个没有1.1公斤，单个果子小，外观不新鲜！
0	不行，刚开始买的时候好的，但是里面有写很小个的，以次充好的
0	第一次吃到这幺小的苹果，比鸡蛋大一点点吧，有点干，口感不好。没办法生鲜不能退。
0	怎么那么多人都会给好评呢，这个价格买这样的苹果，也是醉了
0	一个这么大一个这幺小 总感觉被坑了 黑漆漆的不知道是什么
0	总结起来四个字：小、硬、酸、涩。还坏了两个，跟我买的另一种苹果一样难吃，打出一星给快递师傅。
0	差评，太差了。 苹果怎么能这么甜，这么多水。挺好吃的，有些苹果受了些皮外伤但没大碍。挺好吃的。 （所以选择给差评，一般买到好的我都给差评，?，下次一定再来）一共18个苹果每个都很大真的，买了才知道，祝有好客源o。
0	买的大的，给的是小的，蔫了的。 一个大的 3个超小的。
0	垃圾呀。苹果又小又不脆。还有颗烂的
0	哈哈，一刮皮，几乎个个都有几个小圆圈烂坏处！！！以前买过一次苹果还挺新鲜，不知这次为何要发这样的苹果过来。拜拜，今后再不敢来了
0	酸苹果，再也不想在京东买水果了
0	吃了三个，居然有2个是坏的、烂的，第一个也就算了，现在又一个，表面上看不出来，咬一口，就看到是烂的！！！！！！
0	太差了，都是生的，一个大的一个小的不能再小了，差评
0	苹果不满意，大部分苹果不好吃，有的很绿，不脆不甜汁少，哏，味同嚼蜡，家人都不爱吃，不会再买了
0	共24个坏了5个，包装苹果的网袋有异味，挺难闻
0	唉，不买不知道，一买吓一跳，袖珍型的苹果吗？水果店要是卖卖这种水果还开的下去？最小的一个小手指头那么点长。而且专挑歪瓜裂枣卖个我们的？就欺负我们买之前看不到摸不着？店铺里描述的就是这种苹果？这还是京东自营的啊！东哥的情怀呢？说好的什么不要看钱赚的多少，什么为社会创造价值的呢？就自营卖这些货？哪怕你价格高了，能卖正常的水果不？
0	配送员太牛逼，从车窗送货，服务太差，好像喝酒了
0	这个苹果太难吃，没甜味，有苦味，价格也不低，怎么会有这样的苹果销售
0	迷你火龙果和小烂苹果，失望透顶。希望京东给个说法，不是钱的事，态度有问题。在实体店怎么可能出现这种事，糟心的购买。
0	这幺小！并且软的太厉害了！后悔！和买的小橙子差不多！
0	东西收到了，外表有一个都发毛了，不是一般的难吃，一股捂了的味道，一颗星给快递小哥吧
0	苹果不是很好吃偶尔遇上一个甜的 大小还不一样
0	我想说以后咱不能以个卖吗？这个头也太小了！一口就吃完了
0	超级难吃。一箱五个。半个月了，就切开了两个。根本没法吃，超级酸，特级苦！长这么大，吃过的最难吃的柚子！
0	个头小，外表大部份面积不是红色的，就跟没熟的一样，根部灰都把凹处推满了，跟第一次购买的没法比
0	看到火龙果，我真想说句妈买批，吃着一点都不甜，是一点都不甜，和白色的没区别，而且个头还不大，这个问题也不大，重点是不甜你还酸几个意思。
0	还是到家门口的实体店买吧，20个回来有10个坏的
0	水果太小，且不甜，很一般，性价比差
0	没见过这幺小的红心火龙果，这个价钱买这幺小的太不值了，丢东京的脸。
0	火龙果很小，不新鲜，味道很奇怪，都嫣了，放冰箱的，但是也有一个发霉了！！！
0	太差了，个小，跟路边*差不多，这次购物最差。
0	第二次购买就不怎么诚信了我下次不敢再次购买了
0	买的是2个多大的，给我发的是3个小的，太坑了吧
0	第一次买，说真的太失望了！产品太差了，有好多坏掉了，而且颜色形状都不好看！
0	食之无味！水头不足，咬一口全是渣！
0	很失望！第一次买水果就遇到这种事，烂了两个，而且还大小不一。
0	不看不知道一看吓一跳呀，这苹果小也就算了。一箱里面竟然有这么多坏的。触目惊心啊，这京东想干啥？
0	这头小，长的歪歪斜斜，酸的，很难吃。 打开箱就发现有两个烂的。 下次不来了。
0	很小的果子，关键是变色了，黄色。在实体店我是一辈子不会买的，太差了，懒得麻烦快递大热天的退货。差评是一定的!!!!
0	买了两次潘苹果，都是花牛，一次是面面的，水分少，这次是红富士，口感一般般，这个所谓的海拔1000多的甘肃天水苹果，很像潘石屹卖房子，整个一不靠谱，说的比做的好，建议下架。吃的东西，味道与口感不好，你就是说破天，也没有用。
0	只能看不能吃，收到以为是垃圾，包装太差，压坏了，我懵了。
0	不够标准，最大的一个都不够70，最小的一个只有60，菜市场都很难找到这幺小的苹果，不会再买了。口感倒是可以，但是尺寸严重不符。
0	太不新鲜了 3个全是坏的 根本没办法吃
0	我是昨天在他们家买的苹果 今天吃了一个发现是坏的 结果我检查别的苹果同样有好几个都是坏的 更可气的是 吃完我就开始闹肚子 没办法只好去的医院打点滴 赚钱也没有这么赚的吧 能不能做良心商家了
0	因为一直信任京东的自营产品，苹果一下买了2箱，基本不能吃，水分少，而且有其它怪味，只能丢了，简直是昧着良心赚钱。
0	那么贵5.5元/斤，那幺小跟图片根本不符合?不待这么坑人的?
0	大多数都是坏的，不要买！！！！
0	酸个小。歪瓜裂枣来形容一点不过分。没有超市的好。花钱还买包装。
0	无良禽兽商家，就这**石头苹果还拿出来买六块斤，最上面3个跟下面其余的石头苹果完全是两个品种。禽兽这样做生意不怕断子绝孙，***?～
0	真的是超级超级超级小 看到的时候我震惊了 长这么大见过最小的火龙果 一点没有夸张 实在是太小了 到现在都没吃 这个卖相 提不起吃的兴趣来 以后从网上买水果还是多考虑考虑一下吧 非常不建议买
0	味道不甜，样子也差。而且还小，服了
0	苹果有点小，不过好吃，还有几个烂的。估计是故意的放的。差评。
0	所谓的大果，其实很小，还酸。在京东买水果，太坑了。
0	唉！真是无语，自己砸自己招牌，就中间那个地方甜其余地方那是什么玩意，皮都蔫了。还有上霉的。
0	非常难吃！太苦了！不是正常的酸甜，口感很涩。强烈建议别买！
0	刚收到货发现苹果有几个是烂的，其他的放7天都烂了。坑死人的京东
0	介绍是70mm苹果，实际12个苹果中就包装箱两头3～4个达标，里面的都特小！蒙骗消费者！
0	火龙果买过好几次都不错，但这次不太新鲜，不如以前的好
0	小小的，关键是个头不均匀，形状也不好，不喜欢，本来是拿来送人的，没好意思出手
0	非标差，特别小，感觉去了皮基本上快没有了，不值
0	我的火龙果都坏了，一点都没办法吃，怎么回事啊
0	这是啥玩意，三个火龙果全部都是冰冻透的，软软绵绵的已经坏掉了！我也是醉了！估计是卖家搞错了，把火龙果放在零下十几度的冰柜冻成冰块送过来的，太可怕了！吃不得啊，全冻烂了！
0	不新鲜，感觉是放了很久的苹果，味道一般。。。
0	什么狗屁鲜啊，打开后都霉了，开始坏了。而且还是超级小，跟图片宣传的差远了。建议想吃水果还是亲自去商店自己挑选。其他的配送都是扯淡！
0	建议不要买，不太干净，一个不甜，一个坏了，还有一个我吃了拉肚子
0	真的垃圾！！80mm，实际上只有70mm，tm的欺偏吧！！还坏了4个
0	这次买的火龙果都长毛了，买的苹果么懒的，蓝莓么酸死，我晕死，买的最差的一次，京东的质量在哪里？
0	我只想说，你们还自营，买两件，一件全坏的，什么意思啊
0	不甜就算了，给点酸味也好啊！连个味道也没有都不知道吃的是什么东西
0	酸不说，关键咬不动，只好放垃圾桶了。
0	两个说是1000克，实际只有700克，难道是正常的吗？发货有点慢
0	有一半的苹果都烂了 失败的购物
0	火龙果不新鲜，表皮都已经有白色的烂点儿了，第一次在京东买水果，怎是一个失望能表达的，???！
0	差评，显示说十斤苹果，根本就没有，只是刚好10个苹果。这和标语差太远了吧！不愉快的购物！
0	已经发霉了！让我怎么评价！一颗星给快递小哥辛苦。。上图正反面的发霉照！！！
0	下回再也不在你家买了，老往里搀次货
0	一次买了二箱，本想放室内常温下，一天一个慢慢吃。今天一看三个烂了，只能丢。算下来太不合算了。网购第一次碰到这种不靠谱的店。
0	一般般反正没自己在超市挑的好，不过这只是家人的心意而已
0	有几个烂了，送货好慢，包装日期是6.17，送到是6.22，有点不新鲜
0	第一次给满星！这次购买就有点伤心了！太小！还有一个坏了
0	这以前一件一件买苹果很均匀 也没烂的。后来一次买20件 结果里面烂了2 3 件。苹果大小也不均匀了，大的8两多 小的4两。服务质量都不行
0	这个价格，不值！不会再买！！！！！
0	我先不说苹果大小，评价说水分多，多吗，口感还不如两块钱的地摊货，中间还有坏的，妈的我精神损失费谁赔，店家只要把我吃的那个坏的吃了我就不用他们赔
0	所以收到了一箱又黑又烂的火龙果，想评0分
0	不好吃，闻着好香，其实中间已经木了。不过没有吃完，不知道是个别现象还是全部
0	一般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0	火龙果一盒三个全部烂掉，申请换货
0	图片跟实物就是天跟地，果小～表皮起皱了，还有两个都坏了的
0	这批各种水果里面最差的一样，到货软塌塌的打开一看都长毛了三个坏了两个，还有一个也熟透了接近要烂了……难吃
0	太小了，酸死了，简直是袖珍的千万不要买，忽悠人啊，直接丢了！大忽悠大忽悠不要买啦
0	商品实物和网上图片差很远，不是第一次买东西，往次买的基本上都和图片差不多，这款商品实物和图片就不是一个档次的东西，有种上当的感觉。
0	超差的购物体验，拿到手里三个小小的火龙果让我哭笑不得！算下来比超市贵，个头比超市的小，还不甜！
0	菜市场一元一斤的品质，外观超难看，12个就有2个烂苹果，良率16.66%，这哪是降价促销，就是烂苹果大甩卖………从此再也不买了，坑货！
0	一点儿也不好 里面都还有烂了的
0	12个苹果，6个有伤，其中一个真是无话可说
0	感觉不咋地！无论是长相和口感，都不怎么样！
0	不怎么好，又贵，去超市还便宜些
0	商品描述里面号称75mm的大苹果?
0	味道不好吃，苹果个头特别小，吃了这个苹果感觉自己不喜欢吃苹果了，唉，很失望的一次购物
0	京东骗人呢吧。买的红心的。发一个红一个白的算怎么回事。差评。
0	居然是烂的，最可气的是居然客服还不回，我一直以为京东是服务很好的，没想到是这样的，以后想想再决定要不要用京东吧
0	真的很差劲！不黑，包装那么追求，有毛用，吃盒子吗？里面的品种都有不一样的，最恶心的是好几个都是坏的！完全样子货，拿去送人的话，肯定被人骂，卖水果就好好的追求水果品质，别搞那些华而不实的！
0	这次与上次差太远，一点水分都没有啊，是不是去年的存货，拿出来的。失望
0	上次买的红心的，很小！没水分！这次依旧！
0	太酸了，真想丢了。非常无语，还有这次买的红柚也是，酸的不行。京东越来越不靠谱。
0	差评，三个超级小的火龙果，小的可怜，一个稍微大点，对京东实在失望透了，不会再买
0	快递速度慢～买一箱苹果要4天，收到的水果都变黄了！而且快递员服务不好，都楼下都不给送上楼，问他为什么不送上来，回答说：难道我还要一间一间去找吗？～～没有第二次交易了！
0	第一次买的挺好，，可是一次比一次差，，京东的东西为什么越来越差真是没发说啥了
0	皮有一股药的味道，肉是苦的跟外面一块钱一斤的差不多，新不新鲜他们说了算，我们什么都不知道
0	真心不行，都蔫吧了还发货，也是醉了，有一个都软趴了，看图吧
0	超级小超级小，小到没有吃的欲望
0	烂了烂了烂了烂了烂了烂了烂了！！！！！
0	有点酸。不过口感还好。可惜的是，整箱不是原来有坏点就是快递过程压坏了。
0	苹果一般般，口感不好，如果是这样的苹果在水果店卖，我不会买。我吃了一个，在削皮的时候还发现有坏的。估计是放了很近的了。下次不会买。
0	苹果很小，味道也涩，估计是新苹果还不太成熟
0	苹果太小了，而且基本每个都摔坏了
0	不好吃 肉少不甜 以后不在京东买水果了
0	苹果看着可以，实际中间都烂了，6月7号下的单，显示是5月25日装的箱，而且不甜，不怎么有水分
0	质量太差太差了！收到的货都已经烂了！！！
0	一箱里没几个能吃的，买过最差的一次。就算没坏的，也一点不新鲜了。不知道这样的水果怎么能通过质检，就算去年通过了质检，放了这么久今年还能卖吗？
0	太小了，还有商看图片。以事实为依据
0	不得不说，到货的速度确实太快了，一天不到的时间，就送货上门了。苹果的包装十分完好，包装看起来也很美观。货真价实，实际的物品与网络配图高度一致。
0	苹果真是无语了 话不多说看照片吧……?????
0	苹果太袖珍了，昨天和今天削了两个，都是有烂处的，这样的苹果价格和质量都不如超市里的。
0	基本上还算可以，能吃的口感也不错。只是其中有一只苹果表面看不出什么问题，去皮后里边肉发黑，根本不能吃。
0	寄过来都坏的！！！！！！这种品相怎么吃？！
0	苹果完全不好吃，我还是买来送人的，人家都不好意思说难吃！不会有下次买了！?
0	太坑了，这是网球火龙果嘛，还没个橙子大，分量不足，超级坑，也佩服被你们找得到这种大小的果子，还中果~~自己看看这叫中果
0	质量太差 又小又硬 不甜 第一次网上买水果 体验失败
0	送给朋友的，收到之后少两个是什么鬼。
0	就苹果还勉强可以吃，可能是因为苹果本身可以放挺久的。
0	这样明显烂了的，怎么能给卖呢？？？？？
0	一只手掌都比这个大，你们好意思说是中果？！！
0	有烂苹果的～有烂苹果的～有烂苹果的～整体包装感觉还可以吧
0	最失望的购物了，约7cm都不到7cm，估计约四斤都不到四斤，本以为比较甜，结果都还是生的味道*，今年苹果泛滥，市场上五元一斤的苹果都能买比较好的苹果了，太失望了
0	不新鲜！不新鲜！不新鲜！皱皱巴巴！极不满意
0	个子没有说的那么大，比较小，而且还有好几个碰伤严重的，重量不够。太坑，不值得买，贵了。下次不会再买了。
0	一般，没前几次好吃了，感觉品种不一样了
0	收到就迫不及待的打开，结果全都是烂的，没有一个好的，一看就是快递时暴力分拣时摔的，简直太失败的一次购物
0	便宜，但是呢，总的来说其实不太划算，因为剥了太小了。
0	我对你们这家店一直是持肯定的态度,抱以希望,并想长期购买你们的苹果,而且推荐亲朋好友购买,所以我这是第3次购买了.但是这次令我大失所望,苹果实在太小了吧,大多数比鸡蛋大不了多少,怀疑份量不知道够不够,太令我失望了,另外我想提醒大家没有标注规格和分量的水果请谨慎下单.
0	今次买的苹果很差，其中有一个很差、皮很皱，都过了保鲜期了，还卖给顾客。你们以为顾客还会再买第2次吗？
0	买了很多次水果，这次是最差劲的，不知道放了多久，不新鲜了，出货时没有检查，可以看出库存环境的糟糕，对于品质不能姑息，该差评时绝不手软，希望京东能做好品控，品质是客户忠诚度的保证，像这样的水果应该做极端处理。
0	一个比一个小，而且还比较酸，说实话没有家里超市的好，问题是家里超市还便宜！
0	满心期待！等拿到后拆开包装一看是这个样子，顿时伤心了！！！这种水果怎么能够拿出来卖！哪怕有一个是坏的也说的过去啊，可能是失误，三个没有一个是好的，要我怎么说，还是说是本来就是 **商铺！！！
0	请问这个是大果吗？都没有我以前买的中果大，618搞啃爹？
0	垃圾货一个红心一个白心而且还是坏的.客户是拿来给你欺片的吗？
0	一般般，不太好，反正是乱七八糟的买
0	买来送给朋友，里面的芯全部坏了，一点都吃不了，最失望了
0	苹果有两个坏的，不知道怎么联系客服
0	简直颠覆了我对京东自营的认识，居然烂了一个，简直不能忍，一起一直觉得京东自营还是满可靠的
0	垃圾垃圾垃圾垃圾，全坏了，诅咒卖货的，坑人
0	等了好久终于到了，快递时间比较长。打蜡应该没有，也没有坏的。但是苹果味道不敢恭维，脆生脆生的，不粉还一点都不甜。
0	很糟糕的一次购物，和地摊上*的差不多，不新鲜，个小
0	不好吃 酸 还苦。我是不喜欢吃。下次还是买国内的水果吧
0	这次买的太差强人意了，完全不新鲜，成色很不好感觉冷藏了好几年一样
0	3个坏了两个，还有一个是焉的 不新鲜。
0	和纸对比，这是80mm的苹果，逗谁玩呢，一个纸就能遮住。。。。。。。。。。。。12个里面一半是这种小的......我就无语了……能不能检查认真点。
0	12个果，四个完全坏的，其它3个出现坏点，，京东这个果都可以这样卖，还有什么其它不能卖的
0	苹果不新鲜，很不满意，很失望收到这样的苹果，都焉了皮都邹巴巴，不知道为什么这样快干了的苹果还敢发货，这种水果根本就不能吃，失望失望失望
0	早。两件全是坏的。这是在京东最失败的一次购物。
0	这是火龙果吗？还能吃吗？几十块钱买俩火龙果就这样的啊？当顾客傻吗这是？？？还京东买的，这样的东西还能拿出来卖吗？大家看好了，以后别再上当了。
0	太垃圾了吧 这么差的苹果还要这么贵 哪里有80mm
0	就这破玩意你们也卖？流脓滴汤的～看着都恶心！！！！
0	*一个火龙果，有一个还这幺小，看错了描述，好贵
0	什么烂东西，完全是哄*消费者，以后再也不会买京东。
0	大家看看这就是自营水果，不要被蒙**了，绝不是水军，冲着京东生鲜来的，结果还不如不于马路边上2块一斤的水果，，真是坑了爹了，想爆粗口了都，最后一次逛京东了，评论完，立删App ！！！！！大家不要上当受**了
0	像这样的，三个全部发霉啦，！！！怎么能够一颗星都不呢？京东生鲜？？？呵呵！！
0	都装的什么鬼，烂成这样，用盒子装都是浪费，吃一亏算了
0	你们数学是渣吗？不会用尺子吗？你来给我量量你们哪个苹果直径超过70mm了？说好的75mm呢？欺骗消费者。
0	京东这样真的好吗？我才放了一天而已。明显故意的。很无奈
0	刚收到，大家看看吧，瞬间心情不好了。有两个坏成那样还放进来，真是呵呵了，一星是给快递的，什么破玩意儿，同样的价位，另一家上次买的没有一个坏的
0	太扯淡的一次购物，拍了两个商品，当时页面显示的很清楚赠品是一套音箱，而主商品清单里也很清楚地显示着包含一套音箱，结果就是只给我发来一套，咨询客服说赠品就是主商品的附件。现在把商品销售页面改了就有用了么？你们自己的客服都把清单列出来了，睁大眼睛看看吧！那个要另外购买的麦克不是还特意写出来了么？这么大一套音箱怎么不写呢？！果然是****，明摆着欺负消费者啊！
0	个头太小，不合算，这是一次最不满意的购物
0	苹果中混有皱巴巴的几个，非常不新鲜，味道偏酸
0	感觉京东的水果越来越差了，这个苹果是被打针了吗，刮了皮，发现有小小的针眼一样的，希望你们查一下
0	第一次买的很甜，然后再买的基本上都是酸为主，带一点甜。估计是***销售策略，不然那些差货怎么出手。看来也开始耍流氓了
0	苹果很小，根本不是80mm，有的才60mm，这样的商品怎么入驻的京东，那个部门吃了多少回扣，京东自营的商品质量越来越差。
0	不酸不甜没味道，和白心的没什么不同。小失望。
0	三个都是烂的，联系京东客服马上就退款了
0	不好的体验。之前在*买过火龙果等，结果太失望，收到时都烂了，客服还要各种拍照，从此不再选择*。后来同事介绍尝试京东，之前买的猕猴桃火龙果西柚都不错，今天又买了苹果，结果收到9个，个头大小不一下不去说，品种应该也不是一种，可能天热，苹果都在出汗，赶紧洗掉，洗的时候发现其中有一个应该是碰伤的，还有2个中间部分已经有点变软，应该有变质可能，30%的损耗不算小，就这样十几块没了，一声叹息，以后还是不能懒自己去水果店买吧。
0	苹果到了我很开森！但是少两个我很不开森！
0	太小了，有的时间久了。以后不会再买了
0	一个大的，3个mini的。而且很不新鲜，
0	儿童的小苹果，买了两箱，吃到坏的，联系客服几次都不回复，后来我说再不回复我我退货了，就发了个地址给我。我想知道退回去运费咋整呢，这态度邮回去不理我了，邮费不便宜我自己贴啊，还是算了吧，不想费那事留着吧
0	三个霉了两个，一个已经腐烂，一个上面都是霉斑
0	京东现在真的越来越差了，这个火龙果还可以，跟这个一起下单的还有两盒蓝莓，都是六月十六号下单的，到现在二十四号还没收到，只能申请退款了，为什么这么多天都没收到呢？？？？
0	非常差的水果，都烂了，以后这种品质就不要卖了
0	苹果很差，处于快烂了的边缘状态。不应该销售。
0	水果价格尾数都是9，多没意思啊！！！不如直接把9进上去，变成24呢？
0	都烂了，像是放了很久的，非常不满意物流倒是很快，可是买回来也不能吃，非常非常不满意
0	太一般了，我以为一件是七斤，结果才五斤，那就*1斤，超市八零的也就*，我还一下子，买了20斤。还不好吃。
0	送货很准时 就是苹果太差了 给人感觉就是卖不出去的苹果 太差了
0	很不新鲜的苹果，还有一个直径虫蛀了，恶心死了！
0	三个很小，一点都不新鲜，根本不敢吃，东西拿到前就显示完成了，找不到申请退款或者客服，很不方便。年中大促买了3种水果，只有天天果园的荔枝是新鲜并有冰袋的，在京东买东西从来没这么失望
0	都烂掉了！还寄给我！完全影响了京东的品质！
0	三个特别小的火龙果不说！有一个还是烂的，另外两个也一点都不新鲜！拿出箱子的时候满手都是腐烂的臭水，真恶心，反胃！京东的东西一直都在买，第一次很失望！求解释？！难道是打折的便宜的东西没好货？！气愤！
0	苹果是去年的珍藏版，已经冰熟了！
0	一直在京东买生鲜，这次的火龙果三个全是烂的，太差了。
0	尝了一个，一口下去是这样的，无语。差评
0	第一次京东买水果。果然给了我大大的一个惊喜。催单总是提醒由京东派送中。6月21日下单，6月26日送到。中间申请退单也被拒绝。请问我是想买水果回来吃呢还是买回来做肥料的？一个星都不想给
0	第一次买京东的水果！一次买了8盒！！给我这样的苹果！！！小的个头也就5-6公分！！
0	不甜，削皮后黑的多，买的东西实在太多，没法一个个评价，嗯，就是这样！
0	包装越来越差劲，真不敢相信这是京东自营的
0	太小，太差，有些干，凑单买的，看来错了
0	三个都烂了，京东生鲜不给力，谨慎购买
0	太小了，这是卖苹果还是卖沙果啊！
0	上面照片看着挺好，拿到手和我在水果店买的*一斤的一样的，里面坏的也好多，水果店还不要物流费，可以自己挑好的
0	第一次在京东买水果，太失望了！买了2箱花牛，坏了三分之二，剩下的三分之一虽说是好的，可是有一半的味道涩涩的，咬不动，感觉还是生的。2箱花牛苹果，宝宝吃了不超过5个。太失望了！坚决不再来买水果！比*卖的差多了！看图片吧！大家不要买花牛！不要买！不要买！
0	又小又涩，还直营，送给我都不吃，还不能退，钻石买家提醒：不要再上当买这些直营生鲜了
0	这种苹果买了三四次，一次比一次失望，越来越小，还没巴掌大，不然就是坏果，只有快递送货快，这是真的，说真的。作为会员，我很失望
0	这次太垃，圾了。难吃，不晓得哪儿捡来的，有苦又不脆
0	总体挺好，不过里边有个别是坏的
0	烂的，切开更明显。切了几个都是这个样
0	不甜，就是有两个好像放了很久一样了的。
0	很差劲，这个我记得清清楚楚。不值得购买。一颗星也是多余的
0	第一次京东买水果，所谓的中果都没有手掌大，有些失望，一星是给快递员的！
0	我想说这京东的是不是开始坑人了啊？这火龙果是进口的吗？刚看新闻火龙果中国就没进口的。在就是口感，感觉就像在冰箱放了半年的火龙果，无滋无味！不如自己在超市买的新鲜和口感好！不是京东自营买一次就后悔一次，以后降了电器，京东不用考虑了！特别提醒大家千万别上当了，千万别上当！
0	除了东西不好 其他的都很好 这一星是给派送员和物流的 苹果不脆 而且果皮都褶皱了 还不如我在小摊买的*一斤的
0	五块钱一斤，也不至于这幺小，酸一点都不tian，核还特别大。还被父母说，那些写好评的人，你们是水军吗？
0	这次苹果一星都不想给。虽然京东服务质量不错。但是这一批的苹果是我买到以来最差的一次。还好看在京东客服上给了一星！
0	大小不一，非常怀疑这个苹果的质量。还卖的那么贵，搞笑了，京东的质量控制哪里去了？
0	这苹果，快吃完了居然没有一个好吃的，并且都小的很，和图片严重不同！对京东太失望了，下次还是去水果店超市买苹果！那些好评都是刷出来的！
0	最近的苹果差很多,削皮后都有班点,应该是放太久了,以后不买了
0	在京东买了几次水果一直都觉得很新鲜菜继续买下去的，可是这次真的很失望，都快发霉的也能给别人吃吗？小就不说了，可是真的不新鲜了..这一次真的很失望
0	不好，不新鲜，有坏果，可能不是季节，放的时间太长
0	这苹果比地摊卖的都难吃，大家不要上当！！！！！第一次给一星
0	这副德行，真是绝了，请问这个还能吃吗？！
0	苹果一点也不新鲜，已经放了很长时间，表皮还有坏点
0	怎么投诉？京东越来越差了，这么差的商家也让他卖水果
0	我不知道我运气好还是什么.12个苹果就有一个烂的一个半烂，给一星是物流的
0	以前在别的平台上买了这么多次都挺好的，现想换个平台买下，居然都是烂水果，以实物为证，吃了怕吃坏肚子，直接扔了。
0	1:果心坏了～2:果子不甜（非正常成熟）～3:果子太小了
0	苹果下班回来削了一个，咬了几口，感觉有点不对劲儿，就拿刀去切开，结果吓死人了，里面都是黑的，全部都烂掉了，以前很信赖京东商城，现在搞得自己都不敢再买了。
0	小，基本都小。外面随便买*1斤的比这个好多次
0	不新鲜，同时在京东自营上买了十斤，两个相差太大。京东自营上新鲜多了。挺失望的。
0	很小很蔫，也不甜，就三颗26.9挺坑人的，没想象中好，特别不值，上当啦……不如去超市现场挑着买
0	已经有苹果是坏的，发货前就不能检查清楚么
0	真不好，吃到里面烂不说，果实又涩，我同事也说了，比外面 地摊上的还差，第一次买就有就种情况了，还敢有第二次吗？
0	没确认就自动确认收货了，苹果烂的，找了客服也没回，不会买第二遍了
0	满怀心喜的买三个火龙果，全部是炎的。不要了，直接丢了，在京东最伤心的一次购物。
0	太小了 不值这个价格 压根就没有10斤
0	也太小啦，收到后还有一个坏果。一点都不新鲜，再也不会来啦！
0	个很小的感觉都没有熟有种被坑的感觉，无良商家
0	两个说有一公斤，看这大小有吗？一个大，一个还小……醉了，坑人，这个价格
0	到货第二天削了2个苹果，2个都有问题，上面有烂掉的一块，还不小。
0	三个两个都坏了，不知道什么原因，希望给个解释
0	很差，很差，分两次送货，第二次等了一个多星期，苹果都坏了，
0	苹果太小，不甜，家人非常不喜欢。
0	不好吃，一点味道都没有，都是放了好久，都是黄叶子，一点不新鲜
0	买错了，打开发现三个都不新鲜，尤其有一个烂哄哄的了，跟客服说让申请售后，售后半天了也没人理
0	惊不惊喜，刺不刺激。看图不说话。
0	苹果一点都不甜，又软，豪无口感，不知道在冰库里放了多久的，大家不要买了
0	图片上照的新鲜诱人，收到后蔫巴吓人，根本就不一样啊
0	很不好！很不好！买了很多次都不错，就这次很不好，估计是前年的苹果了，
0	再也不从京东上买水果了，又小又蔫，还不如楼下水果摊
0	*一斤的京东天价苹果，味道真是太一般，太垃圾了，烂苹果，不好吃，物流超级慢，跟图片不合，垃圾，垃圾，差评，，骗子，
0	果子大小！与描述不符！价格比超市贵一倍！
0	火龙果非常不好，六个烂了三个，天热慎拍，非常不满意
0	苹果外表看起来不错但是有股发霉的味道，吃起来也有霉味。削了两个都有！晕死，都不敢吃了！网上查了下有的说是包装盒污染，有的说是打了药的！ 实话实说！ 卖东西要讲个良心啊！
0	苹果很好吃，看清楚了我是plus会员不是在乱说，苹果上面不是有没有蜡，是有很多蜡，你把一箱苹果刮一刮估计够打顿火锅。全是蜡，全是蜡，全都是蜡。
0	大小不一，没有16个，味道不错
0	很是无语、回来是坏的、再也不会买、直接扔了
0	5.22日订货5.27日下午才到等的我花都谢了。ems真是垃圾中的战斗机，服务态度垃圾到极致了。竟然让客户自己去楼下取。还为自己找借口说骑得摩托车，车踢坏了离不开身。我服了。这苹果是不是小了点？以后不来这家店买了老用ems谁能受得了，不至于为了等这个苹果一星期不吃苹果吧？
0	第二次购买，这次是烂的，而且一点也不甜！差评！
0	不值这个价钱，个头太小了，还没有我在超市里买的大，上当了
0	烂的透透的 申请了优鲜赔 然后…就木下文了
0	太小了，质量也不是很好，还有坏的1个。
0	买东西好不好全看运气 就是花钱赌一把呗 上次买很好。这次买三个坏了两个 皮很多快有腐烂 还很多霉点。生鲜搞618物流跟不上就不要搞，头一天中午就显示在配送 第二天才给我送过来（深圳市区），这种夏天搞生鲜连冰袋都不配备，你们对自己的物流很自信嘛？
0	超级差评，说好的红心呢？我不是色盲
0	千万别买，谁买谁后悔，一点都不好。
0	很酸，太差，随便在小商贩店买都比这个甜
0	这苹果又小又涩实在不好吃，下次再也不买了
0	配送时间太长，麻烦下次屏蔽圆通物流！
0	非常小、皮都在烂了，完全不值这个价，同样的两个超市只需要20多元，我买的将近40了。还有海鲜的臭味，估计和海鲜放在一起冷藏的，是我最不满意的一次京东购物体验。
0	苹果太小，酸、涩。与样版图差之千里。唉！都是欺骗消费者。
0	店家发货的时候不看的吗好几个都烂了
0	一次买了3样水果，火龙果一拆箱全烂了，很不愉快的一次购物
0	妈的打开包装一股味道，有几个都还没熟就凑数发来了，我等了那么多天才发货，发来的苹果还是生的，真是够了
0	难道是相因无好货吗？这么多坏的，几乎没有可以吃进嘴里的。
0	有图有真相，摸着良心说这有70-75MM的大小？有几个烂伤了的，个个都是青青的，就像市场里面卖余下的烂垃圾货。
0	非常不好的一次购物。失望。再也不会在京东上买水果了。和水果超市同样的价钱 但是个小 烂的烂 青的青。如果有时间还是要去超市自己购买。很不值。不新鲜 味道一般般。如果对生活品质有要求，还是不建议购买的。
0	每个外皮都是坏的，因为忙于小孩期末复习，也没顾及索赔，下次不敢买了！
0	实物很评论差好多，除了快递速度快点，吃个跟普通苹果没什么区别，感觉有点不值
0	就是图片的样子，感觉被骗了，再也不买了
0	失望极了，表示以后不会买了！微酸不甜，还有破损，吃了三个，其中一个里面都烂了
0	这哪是华圣苹果，太软了。没一点口感， 吃的还是去自己信得过的地方买吧。
0	之前一直没空，所以就没有评论，刚收到的时候有一个表皮已经发霉，而且软绵绵的，看着就没食欲了，另外两个是朋友过来的时候一起吃的，她们都说不是很甜！最不满意的一次购物
0	非常不满意，只能说要是先看到这个样子的水果再便宜一半我有可能会买吧。
0	三个火龙果烂两个，还有一个快烂了
0	这苹果真心差，75恐怕一个也没有，最多65，70也没几个。还有几个有坏点的。包装倒是挺严实。质量不怎么样不会再买了，尝了几个不脆，有一点点甜，算是苹果味道吧。
0	一堆烂货，真火大！最不满意的一次购物！！！！
0	商家太没良心了，都快过年了，高高兴兴买的苹果哪想会坏那么多。不卖了。
0	最外面的拳头那么大，最里面的鸡蛋那么大~
0	强烈要求退款双倍，1月26就改送到家的，年都过完，货延长了整整六天才送到客户处，算什么玩意，严重投诉，
0	看着外表漂亮，里面的心都是烂的
0	皮太厚了，不甜，不脆，水分含量少！不值！
0	箱子上贴着 生鲜冷链 实际上压根就没有！直接常温下送来的！打开盒子 明显里面的火龙果的包装袋都是水 还烂掉了一个 另外两个还能凑合
0	冲着潘苹果几个字买的 很多碰伤 切开都有烂
0	1。发货速度超慢。2。收到苹果时，大部分是烂坏的苹果。
0	每个苹果都有压坏的，直径1公分左右的伤
0	像是冻了很长时间，口感很差，不甜，零星。一星给快递。
0	放了几天没吃，全都烂了：一个烂出水，另外两个都长毛了！只能都扔掉了，一个都没吃到，天地良心！浪费了，可惜了！
0	送到家比较快，不过水果保存有点问题，3个火龙果，有1个火龙果外面的1/5的叶子已腐烂。
0	水果不新鲜，第一次京东买水果有点失望
0	特意吃完了才过来评价，总结起来四个字：小、硬、酸、涩。是在京东上买的品质最差的水果，打出的一星给快递师傅。
0	差评这次，便宜没好货。一点点大，一点不甜，酸的发苦，奶奶的。上当受*。大家别买。
0	反正不会在这个商家购买苹果了，苹果一般，快递烂~
0	包装 可以 快递也没的说 可是苹果真是让我太失望了 一个比一个不止小 而且还不新鲜 感觉不值这个价 下面有图为证 看单果 如果可以退早就退了
0	全是烂的！全是烂烂的！没有一个好的
0	差！掺了不同品种的苹果滥竽充数。之前买过口感不错，这次买了五箱，口感明显不一样。现在做着做着就掺假了。只有物流小哥能评分了。
0	这简直是垃圾，全是皱皮的，味道还差的很。这是买过全世界最垃圾的苹果，像树下捡来的。。
0	苹果像打蜡的 削皮后味道不错 有少数撞伤
0	包装用的纸盒有屎味，苹果也不是很好吃，跟水果市场*的差不多！还没有市场上的新鲜！
0	一般，味道像渣子一般。不像超市里买的那么新鲜、色泽那么好~！
0	第二个坏的了 才吃了四个 还剩8个 不知道还有没有坏的
0	挺新鲜的，但是非常迷你。比超市贵很多。
0	这是什么苹果，难吃的要命，还有好几个烂的，，这种苹果免费送我还嫌差，吃起来一种烂味，最恼火的一次购物，谁买谁后悔，见图如下
0	我买了你几次苹果了，可是这次买的没有上两次好了，价钱是便宜了*，可是货很差了，我在不敢相信你的货了，枉费我关注你
0	第二次买，比上次贵了*，还差了一大截，截图，这样的苹果*一斤？
0	先后买了好几次，觉得京东上买的东西不怎么好呢。像假货
0	实在不能一颗星都没有。果子不甜，个头太小。客服服务态度不好。建议生鲜果品到实体店。真心不靠谱。
0	再也不会在京东自营购买水果了，简直是坑人，不良商家，以次充好坑害消费者，买了12个西柚，6个火龙果，西柚不新鲜不说还有烂的，火龙果个个都不新鲜身上带着烂的斑点，请问你们京东是如何严把质量关的？为什么已经把烂的水果还要出库？难道你们的心跟?的西柚一样黑吗？建议大家千万别上当了，不要再买?商家的东西了！强烈要求退回烂西柚的钱，水果不值钱，关键有一种被欺**的感觉！
0	比手掌小，而且又皱又干？所以买的是风干火龙果？！
0	苹果好小一个我没啥意见，问题是打那么厚一层蜡真的好吗？????
0	很酸很酸很酸，我还是太年轻，这么多差评的也敢下单
0	第一次在京东买水果，也是最后一次。京东水果太黑啦！！！价格、品质与市场严重背离，难怪京东抓商业贿赂，这三个直营肯定有问题。
0	*也不便宜吧，放了多久的存货拿出来卖，第一层是一个苹果烂了六个，黑心老板
0	水果良莠不齐，一看就是为了凑数，也不甜。五花八门的水果，就这样欺骗消费者？
0	苹果本身又小，口感又差，买的最差的一次苹果
0	太小了，与描述不符，还烂了二个。
0	她妈的骗人的，10个就2个是好的，其余全部烂的，而且2个还是非常小，大家千万不要买！
0	特别差，个小没有烟台苹果的味道。
0	苹果不错.刚拿到.可是不是上面写到的24个苹果,而是二十一个苹果.更重要的是,写的是十斤,实际情况是8斤,并且这8斤是含包装的,太坑人了,没有一点商业道德.
0	苹果很差的，打开一看居然好几个都是烂掉了的。很失望的一次购物。且还是京东自营的。价格较外面也不便宜。
0	还没吃，不知味道怎么样？明显坏了还发货，京东自营也这样？失望~一星是给快递的，快递员不错~
0	80厘米的苹果都是大大小小的，里面
0	不好，建议大家就在自家门口买，小的和苹果差不多
0	苹果质量一般，没有原产地说的那么好，跟在超市里买的差不多，而且都是小小的一个，没称不知道有没有十斤，外包装纸质的，不防水，以前买过别家的都是用泡沫防护的，效果更好，有几个苹果被压伤了，价格也没便宜到哪里去，不知道这种苹果怎么销量那么高，感觉刷单刷上去的，下次买肯定要换一家了。
0	第一次在京东买水果，真心好小好小的苹果??只有一个稍微大点
0	不是很大，比较甜，不会回购，感觉加运费后不划算。
0	差评，火龙果都长毛了还说什么生鲜水果
0	这火龙果好小，跟苹果一样大，无语
0	苹果心是烂的，第一次在京东最不满意的购物
0	非常非常难吃，又苦又酸，喜欢重口味的可以试试，以后再也不到京东上买水果了
0	最失败的一次，小的可怜，看来以后不能太相信评价了
0	垃圾商家，网上的好评都是刷出来的吧，我买来两个都坏了，大家可以看看，有图有照片。如果不是有一星，我一星也不想给！
0	6.18下单，6.19到货，6.20要吃的时候发现都是烂的。是不是借着618处理烂水果呢
0	6个 有一个是坏的 底下非常软 剥开以后发现发霉了直接扔了
0	外壳都发霉了，水果很不新鲜，最主要的是还不甜
0	超级差，买东西一般不评论，不差评，但我实在忍受不了这么烂的东西，京东第三方的好评都是刷出来的，大家引以为戒吧……
0	体验最差的一次，个头小，还混了一种吃起来象木渣
0	可能是618的原因，货2天才到，也不是很新鲜了。
0	果心都是烂的！果心都是烂的！果心都是烂的！
0	尝了一口就扔了，没法吃，酸的不要不要的
0	第一次在京东买东西，加上运费好歹也是**一斤了！小的还没有小孩子的，拳头大。有五个明显不是一个批次的果子。还压坏一个！小的可怜。奉劝各位，下次不要看数量十二个了，老老实实看重量吧。
0	苹果口感不错。就是个数不够22个，用秤秤了少一斤，这不太好。快递送货很快。
0	很少，根本不是富士苹果，建议大家不要购买
0	太差了！花牛苹果本来是沙的，这个苹果根本咬不动！
0	个小，还这么多烂的，感觉买了一盒垃圾!
0	买完就降价了，不给保价，服务超级差
0	连一星也不愿意评，说的是80的果子，怎么那幺小？作为一个陕西人，送出去特别丢脸，还介绍说是华圣不错。好打脸，最关键送的人非常重要，还掉链子。郁闷
0	这次买的苹果不好，有两个里面黑了，很失望
0	差评，差评……京东客服差评，需要的修改寄过来发票每次都说得好好的，一直说开具了，每次十多天没收到
0	开箱看到这种货品，是在打“烟台苹果”的脸！ 箱子都发霉了！ 差劲！再也不会买！ 拿包香烟做对比大家看看就知道了
0	大家千万不要买，很差的苹果，不新鲜又小又很难吃。。。
0	苹果全都压坏了，三件就4个是完好无损的，其他的都压坏了。
0	一共六个，居然有两个是坏掉的，真是**
0	这苹果不怎么好，我吃了三个，其中两个中间都坏了，还苦，有一股特别的味道，不好闻
0	苹果比想的要小，味道一般。不满意，价格还不便宜，比超市买的要贵，要小，不推荐购买。
0	超级小超极小，果肉没有拳头大，都是外面的叶子
0	7.21早上九点下单购买，7.23下午两点才送到！火龙果已烂！
0	如果说上一次是味道还不错，只是个头小了点，那么这一次简直是太差！味道差！个头也更小！不会再买！
0	每个苹果看上去都显得水份不足，不怎么好吃
0	不想讲话了，包装的挺好，拆掉袋子一看，小就不说了，皮都一片一片的都坏了。
0	酸!不好吃!其中一个是坏的，果肉发黑，没法吃，扔了!
0	这个果小, 确实是小，估计是这一个品种里面的侏儒。最重要的是不但小，而且还有洞。这种产品估计在路边是不会有人要的啦，白送都没人吃。
0	并没有收到货！谁点的签收！这是**吧。
0	一直信任京东，这次有些失望，苹果倒是很新鲜，可不爽口不甜，定了3箱后悔
0	当你兴冲冲的开始品尝时，才发现，原来芯烂了。个头也确实够小。
0	10个苹果都烂两，物流也***慢。
0	第一次在京东购物如此失望，太差劲了，只装了23个就算了，竟然还有14个是坏的，真心无语
0	规格达不到直经只有6.5公分，一半达不到。
0	真小，真坑，还没有个手掌大，你好意思买，严重欺骗我们客户！
0	味道真的非常难吃。真不知道现在京东自营的水果在搞什么，口味越来越难吃了。这个火龙果，一点点甜味都没有，无语了
0	特别特别特别难吃，买过来都不满意，还被吵，特别不满意
0	包装可以，不过水果情况如图，重量标1.1kg结果只有0.86 新鲜程度有限，味道正常。
0	买完当天送到是很快，但是，当天就降价，这个速度更加快！还不支持价保，呵呵！
0	京东服务越来越差，差价不退，等我是铜牌会员的时候京东的钻石会员59免运费，当我是钻石会员时79才免运费，然后几天后变成了99免运费，一家之言霸王条款，就是想让你多买凑单多消费
0	这次苹果不好吃，个儿小，不红，不甜，失望
0	很渣很渣，实物与描述不符。欺诈！不要相信什么京东寻真，我从未在京东上如此的购物体验，你们作死的节奏吧！
0	苹果好多是坏的，不建议购买。好差的一次购物体验。太失望了
0	口感一般，吃到第二个剥开来里面是黑的
0	京东自营，6月26日下午将近五点下单，6月27日上午送到家。打开包装三个火龙果均已坏成这样，打客服问了让我看切开坏才断定坏。我第一次从京东买水果，本着平时对京东的信任，结果竟然这样。不是特价商品，物流只有一晚上，所以肯定配货的时候就是坏的，懒得申请售后退货了嫌麻烦，但是肯定以后不会再买了。但是图得给大家看下。大家买之前借鉴下。京东自营这样，令我不敢相信，也很失望。
0	头一次在京东买到那么次的水果太让我失望了个头小不说口味还很酸
0	太小了，也不是很甜，买过那么多次苹果，这次是最不好的一次，快递很快，下单第二天就到了，但包装太单薄，盒子都压扁了！
0	真心不好吃，果肉很硬，真的不好吃
0	和去年同价位相比不仅个小很多而且甜度也差很多，差评，必须差评！亏我去年在你这买了那么多。真晕！
0	不新鲜，还比较脏。京东外包装很好，但这种货不值得采购并用这么好包装!
0	第一买鲜货 结果很失望 有烂的 个头也很小
0	买了两个大果，可看两个的个头怎么看也不是一个级别的啊！ 并且受到的火龙果不新鲜，口感极差。
0	买的苹果是75的实际65都不到，实在是差差差
0	你在跟我开玩笑么京东？比我媳妇的那一小瓶化妆品大点！果子小就不说了里边全是干的！！一点水分没有！本来一星都不想给你
0	下单点击了要开发票，收货的时候没有发票
0	冻的有点烂了，京东最差的一次购物
0	果不新鲜了，个头很小，表面全是斑点，没有一个新鲜的，很失望
0	比较发懒，爱在网上买水果，买一次后悔一次，以后不在网上买了。实体可以挑选满意的，这个只能被动接受。买了几次火龙果了，说是中果，总会配一两个小果，超市里都没见过那幺小的火龙果，即便超市有我也不会选的，在网上买都发给我了，哎?，气人！
0	一点都不满意，大大失望，你们自己看吧
0	我可以很负责任的说，一般人别吃这东西，收到货一摸上面厚厚的腊，估起来得有0.2毫米厚，那感觉忒假了，关键吃了还拉肚子，且吃起来感觉在嚼冰块和海绵的结合体，难吃！我很少这样去评价，一般都是只有9个字的评价，但这实在不满意！！！！！
0	一点都不好吃，而且烂了都还给我发过来，**的不是一点半点，最基本的商家诚心呢？都烂的流水了都感觉不到看不到吗，希望看了评论再买吧，还有一个没到能退不
0	苹果吃了几个，不是很甜，没有水分，感觉一般
0	各方面都挺好，物流快递服务都还行，最重要的质量问题，不新鲜还贵，第一个切开没甜味，没法形容，第二有点坏了，第三个直接丢了，没办法只能给个差评了
0	味道不错，挺好的。给差评原因是买了四个大果，里面有一个换成了小果，分量明显不够。造假太明显
0	苹果的个儿子偏小 不如同价格超市的品质 差评
0	差评 送个苹果居然话了5半天，我到是想问这就是京东？ 本来打算圣诞节送到时，结果到了26号才到，只你能说是个渣渣快递速度。 平常经常京东买东西的，现在考虑换下了。钱在我口袋里，是你让我失望！
0	呃。。。。苹果都是歪歪扭扭的，没有圆圆的。。。。长得不好看没事啊 关键是还不甜。。。。
0	买了一箱苹果两箱雪梨一箱橙子给老人家，结果老人家说每一箱都烂了三四个，发霉了，上边的很好，下面的是烂果子，老人不知道要拍照，昨晚把烂果子全扔了，一直以来都比较信任京东，没想到这次这么差，颠覆了我对京东的看法，以后不会再在京东买水果了！
0	呵呵既不新鲜也不个大便宜没好货呵呵
0	我是给女朋友买的，但是快递员在没有送货的时候已经说有坏的了，并说拿去换，但最后还是没有换就给我女朋友发过去了，好像是发货的不给换。很恶心。
0	到了就已经烂了一个，太难吃了。，大家不要买
0	特么垃圾的苹果，一边玩电脑一边吃，结果吃到坏心，都是黑的，真恶心
0	不怎样。酸味儿大于甜味儿。个头大小也一般。到货看似很新鲜，放了几小时（上午11:00前到，下午16:00吃），居然就有黑霉点了，不知道为啥？?
0	不值这个价 男朋友都说我买上当了 不过快递大哥服务特别好 给个五星。
0	苹果包装少量（3个共24个），发票迟迟不开，至今未收到发票！
0	甜是甜，但是太小了。有点不太值呀
0	火龙果一波三折！先是缺件第一盒上午给我送过来我后来一看订单不对啊拍了两件只给我送了一件找快递员他说回去查查，最后到了晚上才给我送来另一盒
0	第一次买的比较满意，第二次有点失望。
0	来了没一个是好的，把我恶心到了，已经申请退了
0	萍果收到了，但是遗憾的是萍果与图片相差太大，名不符实。商家一点都没诚信。
0	第一次在京东买水果，想不到苹果真心难吃，用:小.酸.涩三个字形容最贴切不过了，伤心指数五颗星!
0	左边的果差不多是十天前买的其他家的，还差一个没吃完，就这都比今天收到的新鲜，这次一下子买了8个果，小，不新鲜，还略贵些，还有一个坏的。不好吃，失望，也气愤
0	小，特别小，一分钱一分价，啥都不说了。
0	三个两斤六两，个头我觉得是小号的。价格*，算下来将近*斤。主要是都蔫了，送人是不能了，自己吃掉吧。
0	这是寄给爸妈的苹果，结果被快递的从箱底抠走了4个！而且剩下的苹果大部分被碰伤了！请京东和寻真水果店给本人一个说法！这也是你们做电商的态度！？负分负分，差评差评！
0	本人非常不喜欢评价，但是这箱苹果我必须评，买下已经超过13天了，竟然没有一颗有坏的迹象还跟第一天一样，我是不敢吃了，必须是打蜡的
0	前两个我都还能忍。。。最后一个真的不能忍了。。什么烂东西。。再也不敢在京东买生鲜了
0	小的太多。口感较硬。味道还行。感觉不太划算。
0	看着还行……，里面发黑烂了，苹果都是从果核开始烂的……，这个季节也是难免……
0	苹果很小，而且形状怪异，比在实体店买贵，不值得购买
0	不好吃 苹果小 感觉没长大 苹果芯硬 差
0	不新鲜，外皮都暗黄枯萎了，吃起来味道也不浓，本来以为网上买的会新鲜，没成想还没超市卖的新鲜
0	真心不要买，这样的商品就是PIAN人的！小的啊，比鸡蛋大不了多少吧，
0	坏了一个，送给朋友的，这脸全是丢大了
0	一点都不好吃，又苦又涩，酸的厉害
0	烟台苹果名副其实，口感好，香气袭人
0	60MM的果子，冒充80MM果子，京东的领导层就不动脑子想想，，12个80MM的果子，正常情况下，净重是不可能低于3KG，正常情况在3--4KG，京东自营以总重量2.6KG去冒充，不知道是领导欺员工，还是员工忽悠领导，总之消费者不是傻子，，，，，2箱果子里，只有一个是80MM的果子，投诉了也没有用，，伤心，又一次受伤，
0	刚打开两个，一个里面烂了，一个压坏了，大家千万不要买啊，这个不好啊，其他的我还没看，估计好不到哪里去，悲哀！
0	东西不错，但是快递员太烦，总是让我刷卡
0	打开一看这也太小了吧！这个价格不值，比水果店里贵，还小！还没吃，所以不知道味道怎么样！不满意！
0	苹果真差，跟图片完全不符，质量一看就不是甜的，不红，共12个还有4个坏果，郁闷，一星都不想给
0	明明买的两个大果，打开一看一个大一个好小，我真是服了，这样也行，要不就别说大果，卖不起就别卖，还不如说价格高点，质量有保证呢，
0	不好吃，酸酸的，不甜，再也不买了，便宜没好货
0	一星都是看快递小哥的面子。抛开大小不说。都冻成石头了。怎么吃
0	苹果很小 也不好吃 没吃过这么差的
0	简直是太坑人了，一点都不值这个价，一点都不新鲜，都坏了，又小，
0	购物体验及其差，这苹果是红的吗？看着外表就坏了，结果切掉一部分表皮真的坏了！及其及其差，2017年4月15日收到！大失所望 ！原以为超市的东西会比京东的差，是我太天真了！第六图左边颜色浅的是京东买的，右边是线下买的，也就是与京东展示图片最接近的！全都用红色网罩着 ，给人一种很红的错觉！
0	恶心，都是蜡了，慢慢的一层蜡，京东也会整这样的产品，生气，又恶心
0	京东很好，可是部分客服人员素质真的有问题，直面顾客这么重要的岗位上人事安排有问题，再大再好的公司也经受不起，京东的管理者们，可以醒醒了。
0	超级生气！太不靠谱了！买了二箱苹果，居然一箱有7个磕伤或坏的，另一箱有3个坏的，想退货还不让退！说是生鲜食品不可退！下次不会再在京东上买水果了！超级超级火大……真是一星都不想给
0	送货依然很快，一级棒!苹果果实是好的，但有难闻的气味:药水味，全没果香，人为的破坏了，唉～失败的购物体验
0	实在令人失望，一箱六个就有一个是坏的，买了两箱就有两个是坏的
0	这个苹果不好 坏的和老的不好吃的占一大半 口味好的也就那么几个 真心不会再买了
0	下次再也不会买了，差差差好小好小，还摔烂了一点
0	收到就这样了，找客服也没回复我。遇到娃娃生病放了几天，全坏了
0	果子小，绝对不值这价，市场根本不会买这种，跟图片差距非常远，想投诉！
0	快递给力。一星是给苹果的。个头很小。号称75mm,可是得靠包两层泡沫纸凑尺寸。味道酸。有些地方因为之前可能被撞到过，有点烂的痕迹。一下还买了两箱，不想再回购了
0	品质残次，每箱都有相当一部分烂果；个小，70mm左右。不甜，生涩，果表皮脏。
0	差一点，不是太新鲜。也很小，看不懂、以后不能再这样买了
0	什么苹果啊，都没有苹果味，怪怪的味道，而且一点都不甜，超级难吃！
0	苹果还没超市里3.98一斤的好，烂的都有
0	真他是骗1子又不甜，还小个。再也不在这里买水果了，买回来还有烂的
0	十二个小小的苹果，其中一个还是乱了，劝大家不买了，第一次觉得京东不靠谱！！！！
0	特别差，很不新鲜，下次不会再在网上买水果了。
0	真的就算后悔了。两天才拿到货。还不如水果店买！还都发霉不新鲜了！以后不买了
0	有四个箱子是压塌的，虽然知道网购水果不新鲜，但也还是太失望了，大小与宣传描述基本相符。货品标签显示6月25日分拣封装，考虑到是越南进口，那基本提前2-4天采摘都有可能，甚至更长时间，6月30日物流到位送货，果外皮部分干瘪，果的肉质也不新鲜了，且大多数果甜味丧失，还有所有的果皮和底部发霉溃烂的也有，感觉是提前采摘储存的环境导致如此！
0	东西不好都不要买,不要买
0	坏的，还小，信用是拿来忽悠人的？。
0	吃着口感一点都不好，特别苦 ，很失败
0	西柚出现空包，口味也差，不好吃以后不会在网上买水果了
0	这幺小哪有80……上当了，差评
0	真心觉得不值得买，苹果个头好小，不太好吃，还比较贵，还是去水果摊上买比较划算。
0	随机拿了两个吃，一个黑心且不熟，另一个勉强，其他不一定咋样呢！。以后水果还是不要网购了，
0	失望，一点都不新鲜，放第二天都烂了。再也不敢在网上买水果了。
0	看看这是什么 买的红心的里面却有个白心的 谁骗人不得好死
0	苹果很小，物流又慢，还有烂掉的，建议不要买
0	看看还敢买吗，速度快有个屁用，仓库放了多久了还发？？？？
0	这个苹果真的好差，看图片就知道了！再也不在这家买了！！
0	份量不足，十斤装为什么只有十一个？物流要五天，特慢
0	说实话，挺失望的。苹果小到没朋友，说好的2.61kg，实际估计三斤不到。有烂的。另外买完就降价什么鬼？自己也知道卖贵了？一下子买了五箱……
0	美中不足的地方是水果质量太差，都坏了两个，送人的，出了大洋相！
0	刚收到，啥都不想说了，没削之前有股呕臭味，长得很丑，但是想想也许这样的才好吃，没经过加工嘛，结果第一个是烂的，第二个全是碰伤的痕迹，估计这苹果应该有年头了，苹果结那里看着不像新鲜的，尝了一小块挺酸的，只能用来煲汤用掉了。。
0	都坏的，没法吃。。。。。。。。
0	三个中，两个新鲜，有一个都烂了周边，根部，这是拿来充数么！！！
0	六七个都有很大的烂点，差评。以后也不会再买
0	买了六个坏了4个。太差劲了。送货的都不检查吗？？箱子都流水了。
0	这次买的苹果又有烂的，真的越来越不给力了
0	苹果酸，没原来好了，不值当了，哈哈哈哈哈哈哈
0	刚刚忙完，肚子有饿想起今天收到个快递于是旁看电视旁吃苹果很爽，太专心看电视了吃着吃着觉得有点苦于是看了一下苹果，心被吃进去了，无语了。还有11个都不敢吃了。网友们你们可要看清楚啊。
0	什么东西，苹果小就不说了，还酸的不得了，水果店里也就两块多的货的，真的不值那个钱，还要*的运费
0	实话实说，真的不好！轮口感：差；轮大小在物美超市最多可以买*
0	钻石买家第一个差评，少发一箱水果但是没有人理我。
0	东西根本就没有图片说的那样好，寄给我的时候苹果都烂了一个，猕猴桃也一般，觉得有点被坑的感觉
0	太小了一个，不怎么样，和超市买的特价平果一样
0	可以给0分的话我想给0分，小可以接受，关键是12个苹果1个烂3个次，第一次买到这么失败的苹果，超市特价水果区捡来就装箱寄给客户这不好吧
0	物流慢，打开就这样不知道是不是少了一个，才11个，说的是16到24个的，看着搞特价才买的，难道这就是所谓的特价，太贵了，建意大家，买水果还是不要在网上买的，物流就得几天，水果就少了新鲜感
0	胡说八道的进口的，也不是多新鲜，酸酸的，个头比较小
0	这苹果太坑人了，又烂又贵。我建议大家千万千万不要买。
0	全部烂了 怎么吃呢 请问 有点心好么
0	是火龙果也太小了吧，三个拳头大小的，去了皮也没什么了。下次不会再买
0	这次的和之前的差太多了，有几个都干的，第一次买到这么不好的
0	真的什么都不说了，看到水果那一刻我都无语了，里面水果都发霉了，卖这样的水果放好看的图片合适嘛，蒙蔽消费者，便宜卖也不能这么坑消费者吧，要是可以我一颗星都不想给，这样发霉的怎么吃
0	比市场上卖的还贵，个小，已经焉得很了。
0	简直小到不能再小了，太坑人了！京东这么下去慢慢作死节奏！
0	质量太差，不脆都发绵了，就是不让退货，否则一定退
0	非常小，而且没有描述的大，还有烂的
0	所谓中果，最大的只有拳头大。这是赤裸裸的欺骗啊！
0	三个全烂了的。为什么？只有扔掉了。
0	口感属于脆脆的那种，一箱寄来居然有个烂的
0	这还买的水果一点都不满意，坏得太多，不是碰坏的，本身坏了，
0	吃不出来红富士的味道来，不知是不是红富士。所以一直不敢评价，是不是只有店家自己知道了啊，我很郁闷。
0	第一次在网上买水果，发誓以后再也不买了，什么呀，过度包装，大盒子豪华，里边一层又一层放仨，可是水果呢，又小又烂又是斑，商家怎么好意思卖这价钱呢，放超市估计都是要淘汰的，一颗星都不想给，买了三份，后悔死了，作为京东的金牌会员，我很不满意
0	居然发包装了那么久的水果给我，我要的是新鲜，都过十几天，鲜个鬼
0	这款是所有水果中最难吃的，又小又酸又涩我难道是买到了假的潘苹果，请京东工作人员自己品尝好吃再拿来卖，这么差的苹果也拿来卖，地摊上都比这个好，还有上次买的柚子酸的死人，至今还有三件没敢吃。一个品牌做起来不易，京东别把自己的品牌做死了？
0	苹果总共24个，但大部分都很小，只有个别几个挺大，但有两个大的已经烂了，这是我第一次购买，以后不会再购买寻真的水果了。
0	非常不满意！比较之前买的差太多！
0	太差，不红、又烂的太多、上大当
0	超级 垃。 圾，六个，居然都是苦的，全丢掉了
0	烂的，京东就这么烂！在京东网购退货率超高！为什么就不能好好做？
0	太小个了，味道偏酸。物流很慢。有两个有点坏。总之来说一般般。
0	这个真的有你们说的那么大吗，还有都怏了
0	三样东西就你烂，东西不好物流也慢
0	这个苹果太差，一点都不新鲜，坏心。
0	什么都不说了，看图吧，虽然只有一个，但装箱的时候还需要放进去吗？当消费者是什么？
0	这火龙果小的可怜，我还是打算送人的都拿不出去手真不如去超市买了后悔在这里买了。差评差评
0	太难吃了，一点甜味都没有，京东的东西质量也不行了。
0	速度太慢，4天才到货！以为这是美国大苹果呢？
0	大家不要买，有烂的，还不太好吃，气死宝宝，难道叫我平安夜吃烂苹果。。
0	超级的失望！好小一个！价格比外面的贵！味道也一般！以后再也不上京东买水果了
0	可以不给星就好了！开箱后满心欢喜，结果第一个苹果就这个模样，后面没吃的也不抱多大期望了……苹果较脆，但是不甜…后来者看着办吧……
0	失望的购物，5元一斤的苹果太小了，价格比我们这市场的贵多了。
0	苹果太小了，那么贵，不值得这个价格
0	发货物流快，但是品相差差差，重要的事说3边，是一大早8点半左右送到的，我不在家母亲代收的，发现有2个外皮全是黑的斑点，快递说没有烂不算坏，可是我晚上回来后发现已经长霉了，变质了，那还能吃，我妈妈立马就扔到楼下桶了，真是伤心无语……下次再也不会在京东买水果了。
0	明明下单的是中果，却发的小果，上图为证
0	第一个就是坏的，可是外皮看不出一点点问题，郁闷，不开心
0	一点都不甜，也不新鲜，还是进口的，一点都不划算
0	非常脆又甜口感很好！唯一差评是太小了！跟实图大小不一样( ˉ ? ˉ ?)??
0	第一次在京东买到一个烂的苹果，看样子烂了有十天半个月了，唉！
0	刚买来吃着还好 过2天吃就一点都不脆了
0	都懒了 一共仨 懒俩！ 超级差！
0	很差劲，水果不是新鲜的，还有很多是坏的，很失望的一次购物，差！
0	苹果太小了，还有一个烂的，不知这个价钱
0	便宜没好货！！！12个苹果！全部烂的！！并不支持退换货！第一次买，以为个小所以便宜，其实是劣质产品！！大家慎买！
0	不是富士苹果，一点水都没有！！
0	这是新西兰进口的么？忽悠人么。闻味道质感，就和路边的普通红富士一样。！
0	以小重大，哎社会就是多了这样的商家。才让人与人的信任一点一点荡然无存。315应该多一些规则
0	苹果真的很小，在我们大陕西都很便宜卖的，那么差的苹果，我算是见识了
0	没味道，一点点火龙果的味道都没有，那幺小的火龙果第一次见到，这有350g?
0	第一次在京东买水果，太让人失望了！也是最后一次啦！四个火龙果，两个有腐烂，都长毛了！另一个烂的滴水，只有一个好的！
0	原来*一箱还包邮，现在涨价到*邮费还*块！这是抢钱啊
0	买了一份，的确不太新鲜，当然，水果这个东西保险期短，也是可以理解的。
0	好小 ！一开开以为挺大 但仔细一看 每个苹果用两层兜包着 我买的不是75mm的吗 随便量了一个 55mm都没有！
0	火龙果超级小 还少分量，说好每个最少450g，专门买的大果就给这幺小的，我就想说你家小果卖的是火龙果种子么？
0	买了三次，一次比一次差，一箱里没有几个是好的。伤心呀
0	不满意，不诚实，送货地点到理工大学去取货什么服务，水果个数与重量都不相符，以后不会相信。
0	果径明显不够，测量只有60到68之间
0	个头小 还以为买的猕猴桃 还有两个烂的 不理解 怎么会这样？
0	这个苹果真的太难吃了，又酸又涩，老婆说了还不如地摊买的，再也不要被图片迷惑了。
0	差评，，，，，，，，，，，，，，包装太简单，苹果冻藏了很久，还好多坏的，算起来每斤8块不划算，，，，建议大家还是去商场店铺买
0	17号下的单，下单时有货状态。到现在才联系我说采购不到货。让我取消订单。京东你能不能不这么差劲呢？
0	买了三单水果，两单都是坏的，真不知道京东自营商品怎么也这样，很失望，差评差评差评。
0	下单一天后到货打开没有一个好的，全部是烂的。无良的商家。
0	绝对失望啊，小的跟嘎啦果似的。。而且有碰伤。至于味道还没试，颜色也不怎么好，看着没啥想吃的欲望
0	上面2层还可以可底下一层质量差还不好看！
0	个头不大，平均一个10块钱其实性价比不高，而且收到货第一时间打开 ，最大的那个果子居然烂了，我都好无语。
0	很多不好的，越来越差，一次比一次的烂。
0	只有4个7厘米左右，其它小的没法说，口感也不好。
0	第一次买苹果就这样，坏的有一个
0	过来以后全是蔫的，一点都不新鲜，差评，有两个都有点坏了
0	又白又小，和图片不一样，根本吃不了，下次不再京东上买了
0	发货慢就算了，到货长成这样。京东不应该，佳农更不应该。
0	呃，9号到的个，就11号吃了一个，12号发现剩下的两个全部发霉流水长虫了。。。保质期没这么短吧？
0	第一次到京东买东西就是这样，好伤心。希望客服能给我退货吧。
0	真难吃，一点都不新鲜，也不甜还有点酸
0	苹果跟图片上相差太远，我上当受骗了，苹果一点却不好吃，没有买的朋友请不要买，差差差，我一直在京东上购买，没想到京东上也会骗人，苹果真的太差…
0	苹果很一般，不值这个价。个小，皮糙。
0	买了两箱，苹果干，不好吃，千万别再买
0	完全不是开始卖的了，一点不好吃
0	小的令人感动……这幺小的苹果真的太丢京东的人了……，没有我拳头大，我150 42公斤的女生，本来想送人的，最后还是出去买了大的替换了下来，就当花钱买了个包装盒吧……
0	今天早上收到的，看来便宜果然没好货
0	这次购物失望，有一些都烂底了，盒子完好，应装箱前就碰坏了！！！好几个！！
0	这次购买感受很差，都是成色太差的果。很不满意。
0	这是我第二次买 真的不想说什么了 啥情况啊 苹果都没有水分了 都干了 不知道放多长时间了都 ……………………………………
0	质量不行，坏的不少。三个火龙果，坏了两个。 不推荐大家购买。
0	已经买了好几次了，昨天到货没有当面折开检查，今天折开吓死我了 竟然全部长毛了，太恶心了 ，就算晚折开，也不至于这样吧！一直那么信任，怎么能这样。请退款！！！
0	失望～只有失望可以说明我这一次的购物感想！！说好的佳农变成了三永～～因为看着是佳农品牌的，才下单～拿到手包装还蛮高大上的，结果打开一看货不对版～变成了三永牌的！！问题没有回复我我也不敢打开看是什么颜色的～～我不知道怎么说明我现在的心情了～～
0	我买了六个红心火龙果全部发霉烂了，京东你怎么能做这样对不起消费者的事，天理何在，请给个说法。
0	这样的火龙果我已经无力吐槽，买不买你们看着办吧
0	吃完和中毒一样，过了半个小时舌头嘴巴都是红的！
0	刚到货随便挑了两个看还挺新鲜也没仔细看，今天拿一个出来吃一看是坏的了，幸好没有影响到整箱
0	说好的75呢？顶多60吧？而且4斤*这个价格4.6。60cm的苹果*一斤，建议大家别买。太黑了
0	个小，不好。价钱也贵，不如市场上购买的质量、大小。性价比差
0	这是我吃过的最难吃的苹果！我确定。卖这种水果的人，人品有问题！
0	个头小，味道不好，不脆，不值这个价
0	都是虫孔，外面看起来是好的，里面全都是坏的
0	满心欢喜地切开一个 原来败絮其中 大家小心吧 我下次不会再买
0	这就是传说中的小苹果？重量都差了一斤
0	其一：当时下单是一袋大米一盒苹果，考虑到价格问题，就退单了，结果是只把大米的单子取消了，我就纳闷了一起下单怎么会只能取消大米的单子一个！其二：我又下了一盒苹果，用的费用抵券，既然同一个人收取，同一个人的单子就要守两次费用？京东的东西越来越贵，价格差越来越明显
0	有一个太熟了，根本不能吃了…有点失败的一次购物！
0	京东卖的榴莲缺斤少两居然屏蔽我，不让我评论，那我只能换地方发了。本来想售后，结果客服一口咬定净重量是含外包装的，想来我也投诉无门了。
0	和想象中的完全不一样。想吐…这样的水果难道是快递途中坏的吗？拜托，以后发给顾客前先检查一下，避免不必要的麻烦，反正我是不会再买了
0	买了他家的苹果，第一物流超慢，第二苹果到时全部冻了，客服回复说：过几天就能解冻，吃了也一样的，无语，这次买他家的苹果算自己倒霉了。
0	第一次买的还不错，所以买第二次，结果送过来的像社区超市挑战打折的，太让人失望了，还不好吃，涩。。
0	什么都不说了，早上吃的，影响心情。
0	不好吃，不晓得怎么回有那么多好评，一股奇怪的味道，皮也硬，第一次吃到苹果有那种味道，同事尝过后说可能是下什么药的?
0	这次买的极差，买过n次苹果，这次最差，每个都有缺点。不甜。我一般不评论
0	取消了还送过来，还有点酸的，完全不如水果店的那些国产货，坑
0	这个苹果还可以好吃，货到付款这个方式也蛮好，不但快还好的很。谢谢。
0	看看这烂苹果，一直信赖你就这样对顾客吗？
0	四个火龙果有三个发霉的，没啥想说的，祝老板生意兴隆
0	好小个，苹果也比别的苹果硬，没有那么爽口～一般般，不是很好吃
0	甜还可以 就是太太太不新鲜了 也不脆 勉强勉强还行 有点小
0	对京东自营一直很信任 而自营水果我感到失望
0	买了三份，没有一份分量足的，而且个个都特别小，这次真的购物很失败，是京东自营的吗
0	东西没以前好，但是京东的服务还是那么棒。
0	一般般吧，个头小，而且不怎么新鲜，有些坏的，下次应该不会买了
0	基本都干了，不能买，这是在京东上最差的一次购物经历
0	苹果还算不错，一起买的橙子里面有的都烂了，自营的水果都没保证了！太失望了！
0	水果已严重脱水，这样的服务是对京东有不良影响的。
0	超级小苹果，只有50-70mm,描述严重不符合， 骗人！
0	3.16我买的三箱苹果怎么都很差，个头又小，苹果都没发育好就被你们摘了吧，果肉的口感密度跟我前两箱买的根本没法比，此店家没什么诚意，下次再也不买了
0	3个烂了俩，吃了一个全扔了 再也不买了
0	能把苹果搬到京东上来卖 个人看来应该很好 可为什么还是喜欢玩老把戏 上面大的好的 下面小的不好的 越吃心情越不好 不够诚信 最好所有的苹果一个样（对得起价格就行） 要不把不好的放上面 好的放下面 还有点新意
0	拿到了苹果之后，非常非常的失望，里面有三个苹果都有被狗或者是说被老鼠咬的那个，然后大家都可以看图片，打开就三个已经被咬过的，然后这个苹果非常不好吃，然后还这么贵，我觉得非常不值得购买
0	第一次在京东上给一星评分。包装苹果的箱子一股很浓的刺激性气味。苹果本身也特别差，不新鲜，有很多坏的地方，个头也小，感觉是在外面水果店促销的那种货色，再也不买这家了。。。。
0	这样子整个得扔，因为不知道是什么咬的，收到就拍好照片了，一直忘记上图，今天在记起来
0	差评差评差评，差太多太多了，说16到24个苹果，5kg，收到只有10个。。。。。。你们短斤缺两也太厉害了，恶心……
0	苹果太小了根本没有80#最多70#而已。 送货员服务非常好！！
0	严重不符，才12个，完全没有16到24个，个头还小，怎么可能有10斤？12个小苹果，10斤，你在逗我，值50？
0	没有上次买的脆了还有什么烂的都不新鲜了
0	这次买的苹果很差，这么差，超市最便宜的都比这个好，下次再也不上当了
0	很好吃很便宜就是收货的时候有几个破了
0	一分给快递，“小苹果成就大梦想”，呵呵，确实是小苹果。
0	货品都有腐烂！把客户当拾荒的，过分！ 差品！
0	物流太慢，火龙果又小又烂，直接扔去喂鸟，简直无语。
0	一个大一点二个小的总共加起没有1500克。
0	之前那次买了2箱里面有个全烂了，找客服没人理。这次的货真心不好，不新鲜不说，好多都是嫣疤的，以后水果这还是去超市吧！
0	要多难吃有多难吃， 又苦又酸， 不知道什么原因 ， 比我在水果店买的差好多倍了， 还有这些个都不知道怎么解决，
0	超市3.98的都比这好，拿这些不要的烂水果哄谁呢！越做越进土里去了。个个都长得歪果裂枣，比地摊货都比不上。
0	不好吃 不好吃 不好吃 重要的事说三遍 有一种根根（三声）的感觉 在嘴里木木的 口感不好 甜的很闹
0	本次购物是在京东购物这么长时间来第一次满意，也是唯一一次买水果，果粒太小了，表面成色也很难看，这个是让我最不满意的。
0	非常难吃，又小，又酸又涩，以后不会在买了，希望大家也不要买。
0	一箱里面3个烂了2个，而且有1个是很烂了的，良心何在？
0	啥都不说了 看图，说实话你们在发货的时候考虑一下顾客好吗？你看看，你给我发的什么越南红心火龙果，是越南穷，可是你也不能给我发个比越南还穷的火龙果吧！绝对差评，差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！
0	本来以来京东自营会好些。应了那句，谁买谁后悔。苹果很小，没有苹果香味。打开时有一股很怪的刺鼻气味。一下买了苹果和香梨。结果俩箱水果都是有一股刺鼻的怪味。一点水果的香味都没有。都不知道能不能吃了。
0	买了一箱，全部坏的，还有发霉的，联系客服3天没人理，一生黑！！！！！
0	我老妈说，火龙果全是烂的，我也是无语了。特意买红心给孩子吃，结果.....
0	个头很小，新鲜度比较低，不划算。去超市买的有大有好。
0	以后不会在京东买水果了。烂加不新鲜还贵。如果贵点。新鲜到无所谓。买的都起皱了。。还不如去水果店买
0	很遗憾我买了两单，每单3个，其中一份坏了，还好只是坏了，其中有一个却是坏了加霉变了
0	之前买过，物流不送，多出钱了，说给补运费没给补
0	买了进口红心火龙果三个 其中一个是白色的国产的 这商家有点不负责了吧
0	表皮看上去没坏，切开肉全部坏掉了，要求换货
0	24个苹果共*，一个苹果*，不便宜吧？问题是太特幺小了，送人的好没面子！！！！
0	你们的水果怎么有坏的呢！让我以后还赶上网买东西吗？
0	上当了，又酸又不甜，不好吃……
0	火龙果不好，我买的是中果，为什么只有俩个中果，还带个小果，希望把小果调换，
0	非常不影响，都皱皮了，如果有实物是绝对不会买的
0	苹果不好吃'不新鲜 京东的水果 不想说
0	很失望，大部分个头并非75cm，而且放得都蔫了！！！！
0	之前我都在***超市买的，都蛮好的，出现问题都是客服第一时间联系我，然后给解决了。东哥还是很信任的，但这个生鲜做的，苹果很小我就不说了，还烂了，东哥，是不是有点应该上心了。
0	有3个烂的，有一个还烂完了，其它2个烂了一个大巴
0	火龙果烂到无法形容，这如果是在水果店里，能有人来买算见鬼了。一点味道都没有。这是我有网购记录以来，第一次给差评。因为这就是该扔掉的火龙果还给我寄过来了。店里牛逼。这辈子，再也，不会，再在网上买水果。
0	送货时间太长了，这可是水果呀。当然是新鲜的好
0	小的我都不想说什么了，也不是很脆
0	苹果好像没以前大，还可以，有点脆，这次我让我彻底崩溃的是，直采的都有厚厚的一层蜡，本来就是好玩做个试验看看的，结果看下来触目惊心，以前对你家产品放心，一直都没削皮吃，那我是吃了多少啦，难怪现在肠胃不好，这账是不是该算在你上面
0	吃了一个，把我和我妈苦坏了，不知道别的咋样
0	对这个苹果相当无语，买了两箱，送朋友一箱，朋友的那箱12个有10个都是碰伤了，我这箱还好一点，一个虫眼，三个碰伤。。。
0	一般般，不建议购买，谁买谁倒霉，不喜欢。。。
0	这次的苹果有点奇怪，首先小而畸形，很小，尝了2个，一个非常甜，这种甜很奇怪，非常非常甜而且有香精的味道，另一个畸形的非常非常酸。这种苹果从来没有吃过！
0	因为出门没在家，商品给放在超市了，收到货后打开一看箱子底都坏了，里面的苹果都坏了，还不如在地摊买的苹果呢，又贵又拿吃。一直特相信京东自营的商品，以为有保障，没想到居然卖这种苹果，真的很失望。以后坚决不再京东卖水果了，不如在超市地摊好的，能看到实物，看到品相。
0	什么垃圾苹果 里面都是烂的 还那么难看
0	刚打开，吓了一跳，比鸡蛋大一点，穿着两件外套平铺一层居然还能放进四个苹果的空间，这样的苹果和商家太坑人了……
0	不会再买了，果子太小了，我找了个最大的拍了照片，有图有真相，我的评价是俩字"不值"
0	苹果卖相差，味道差，总之一个字，差。
0	差死了，地摊上的都不如。哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
0	实在忍不住了，这么多年网购，第一次给差评。苹果比超市*三斤的都差。比白开水还淡，并且里头烂了！请各位三思下单！
0	买回来就这样了，在路上一夜就能这样吗，发货的时候不看看再发吗
0	苹果底部是绿色的，是青苹果变红苹果了吗？
0	第一次网购，苹果不好，中间有烂的！
0	物流没得说，就是这次买的两箱不是一般的差，真的很酸，不甜，
0	为什么不能0分？一下买了两盒，大小差距太大了。有一盒太小了，还套了两层膜。上当了
0	本来苹果很好吃、但黑心的商家里面放两个残次品、一只老鼠害了一锅汤。我是天水人、说句良心话、天水苹果很好吃但这个确实有损声誉。
0	买了一箱三个坏了两个，?就不晒图了，以后再也不买了
0	非常不好皮厚发苦的厉害，皮厚的比京东脸皮还厚
0	还不错给还不错给还不错给还不错给还不错给还不错给
0	太酸了。。。。。纯粹吃不成，比醋还算。
0	不知道怎么样，反正最近买的东西少称的比较多，
0	买了六个，四个是烂的，只有两个还凑合，但也不新鲜。不过京东还行，直接给我全额退款了。
0	这是什么鬼能解释下不，你吃吗送你了
0	价格太贵 ，苹果偏小，味道一般。在市场上同等的价格比这个好，下次不再购买
0	联系客户没人会玩，这一星我是给快递小哥的。
0	一包4个，烂了3个。。。这质量。。。看来水果还是不能贪便宜，以后还是现场买比较好。
0	第一次买的很好很脆 这次收到的 不知道是不是时间长了 软绵绵的 口感很差 下次不买了
0	这也太小了吧，还说中型大小，明明是小果，第一次给京东差评
0	说是75的果，不尽然。大小参差不齐。大家看看吧
0	苹果个头真的太小了，叫人怎么啃？！！！
0	开玩笑呢？就这？路边卖的都比这个强吧，搞什么呢
0	说实话这次买的挺失败的，苹果很小，而且色泽很淡，很难看，最重要的是大部分吃起来都不甜，这次团购的太失败了，这苹果说实话真不咋地，团购需谨慎！
0	买来一打开就是坏的叫我如何评论？
0	物流蛮快的，点赞！看到这苹果太失望了，12个就坏了5个，潘苹果！没打蜡.
0	太小了，而且不新鲜了，像是过季水果了，吃了一个了，味道也是怪怪的，没前2个星期买的好吃了，除了可送到家没啥性价比了
0	应该没有比这还小的苹果了，鄙视
0	叶子都黑了，发霉了，个儿还那幺小，十几块钱一个，值的哪里？
0	不脆不脆，一点都不脆 真的真的一丁点都不脆 坑死了 相信京东给的东西一定是好的 原来不是这样的 好失望好失望 京东大神 为什么给我这么不新鲜的苹果 真桑心 炒鸡桑心 我居然还买了六箱 是我的手太大 还是苹果太小 他们都说炒鸡难吃
0	真的让人很失望，三个都烂了，还带有一点臭味，特别是有一个，试着尝了口，完全变味了，太恶心了。
0	就这样的苹果吗？我真的无语了，也太小了吧，我看是卖剩下的东西了，太不值了，以后不会再卖了，垃圾！
0	首先京东的服务就是没话说！其次这个牌子的苹果越来越差劲！这次送的果子，丑得，奇形怪状，坑坑洼洼，皱巴巴满身淤泥的样子～～分量倒是挺足，有五斤左右
0	实物与宣传差距太大，欲购者不要听商家吹嘘，否则收货后会寒心滴
0	太难吃了！硬的跟石头一样！这样的水果也敢在京东上卖！第一次在京东买水果，感觉以后都不会在买了！
0	太小了。不行的是……………………
0	收到的火龙果小很多，还不新鲜，感觉非常不值！以后还是去超市自己挑选购买吧！
0	配送很快，但是冬天太冷了，可能包装问题，水果有些都冻了，火龙果 百香果 柚子全冻了，不能吃了。
0	说是直径70，连一个70的都没有，太小了，差不多鸭蛋大小，没想到京东也这么忽悠人……不值得的购买！！！
0	送货速度没的说，可惜刚到就有俩苹果是烂掉的！而且一看就不是烂了一两天，京东发货前都不带检查的么？！！
0	付完钱的发货速度乌龟样不说，苹果又小又难吃，还有一个苹果烂了！大伙在它家买东西谨慎点
0	有个酸的，剩下的都是坏的，就一两个好的。
0	好大的苹果呀！!从来没有这么大的苹果！！！这是世界上最大的苹果了，比我一个小女孩的拳头还大很多！意料之外啊！！！
0	皱巴巴的苹果～超级无敌失望！好几个都是这样
0	以前买过一箱很好吃，这次一下了4箱为什么就变样了，买多了就不好吃。为什么会这样。
0	都是烂的，不要买，京东的水果越来越失望……
0	一点都不新鲜了，味道很淡，个头很小，第一次吃到这么难吃的火龙果
0	终究是不靠谱，以图为准，大家看看吧
0	买两个红心火龙果，居然这样儿？！
0	要是能够退货就好了！一盒就怀了三个。一共才9个。差差差
0	给差评，水果枯萎且小，太失望，没法吃，得退货
0	有一个烂了，这批次的不新鲜！有无的赔？？？
0	这次这个苹果吃起是粉的一点都不好吃，我在也不会买了
0	火龙果酸了，运到就烂掉了，没有一点用处，垃圾烂掉了也卖给我，一点道德也没有，还不能退货处理。只能收下，认倒霉
0	超级不划算腊鸡，根本吃不了。全是皮，个头小，没肉的
0	十二个苹果十二个样，有大有小，各有各的特点，就像来自五大洲的兄弟姐妹在一起一样！
0	第二次买了，但是比第一次难吃很多，明明是用之前那个链接直接再次购买的。
0	奉劝大家不要再买了，真是大大的差评，卖家估计是把农贸市场上人家不要的快坏了的水果放到网上卖呢，从来没在网上买过这么差的东西，火龙果像小苹果一样大，而且是蔫了的，肠子都悔青了。被欺*了，以后都不会在京东超市买东西了。
0	这真的是我吃过最难吃的苹果了！巨小无比。还一点味道都没有。不甜不酸。吃起来 很不爽
0	不好吃酸的，和前几天买的味道完全不一样
0	苹果基本每个都有伤，新鲜水果还是不能网购
0	根本不是进口水果，火龙果特别小，都蔫了，皮也干了，切开吃，果肉都温了，也不甜！勉强吃了一个，剩下的扔了
0	火龙果又小又不甜，团购的价格跟超市一样，还没有超市的大，感觉有点被忽悠了
0	6个火龙果 烂了两个 果非常小…快递小哥给赔付了
0	京东自营果然是骗子，京东自营烟台苹果，包装及厂址是广东省汕头市。什么时候烟台划归汕头市了？你们说公司是广东，苹果是产地是烟台，你们真拿消费者当傻子忽悠。
0	不熟不熟不熟，买了水果还不够生气的
0	很遗憾的说，没有一个苹果符合规格！单果最多120克到150克！太没有诚信！
0	京东品质，三个都是这样的，另外一个由于老人不懂，已经吃了！我就问京东你，这样的产品怎么就能发货！！！
0	不新鲜，竟然还有烂烂烂苹果，一直信赖京东，这次真是太失望了，做事的态度让人大跌眼镜。差劲！
0	买的两箱六个到这里全是坏的，都被我扔了，差评！
0	不多说，有烂的！快递态度极差！
0	苹果很小，没有一点甜味，我怀疑买到了假苹果，差评！??????
0	第二次买这个店的柚子，收到后是坏的，又没有客服人员可以解决。
0	苹果的质量也太差了！里面都有坏的了！
0	速度慢，很久才到，有五个都是烂的。
0	外面看上去不错，但是里面心是烂的，吃到很苦
0	绝对上当受**。发货慢，红心的火龙果三个都很小，甚至都不是很熟，表面发白。三个果连一碗都不到。 借活动销售这种残次品
0	苹果很一般，个还太小了，没啥苹果味……
0	烂了一个苹果，并且烂得厉害，很明显放了很长时间，看来以后还是不能在这买了。你们看包装的盒子和烂苹果
0	非常不满意，还能再 小一点吗？还能再蔫一点吗？再也不在京东买水里了
0	五星是给送货员和包装的，一星是给苹果的，真的不像75果，而且那苹果质量像果农不要的。唉，好失望。
0	这是大果吗！那幺小！还没有水果店买的好！
0	又小又差！！！最上当的一次交易
0	忽忽悠悠，第一次遇到这种情况，钱不多也没退，全部扔掉了。关键是客服说24小时联系我，哎，估计他不知道我联系方式。其实也没想退，无非就是个态度，结果不闻不问，忽忽悠悠。哎
0	质量不是很好啊，有长毛的，而且我刚刚买完就降价了7元啊，??
0	下订单的时候就是因为看到当天能送到。晚上快七点怎么还没到，一看已经给改成第二天了。好，那我点取消订单。结果第二天中午又给送来了。你是在搞笑么？
0	苹果很差劲，很粉，一点都不脆！不新鲜，闻着没有苹果的香味。
0	共两个，一个是烂的，也醉了。包装完好，所以吃之前完全没发现。
0	我了个去 怎么是少了2个的？ 我是送朋友的啊 我顶 垃圾死了
0	*多6个苹果，苹果小，不甜，还没我去外面买*多一斤的苹果好吃
0	价钱贵了也就算了，苹果还好几个都是烂的，无爱了
0	昨天才到货的火龙果，今天就坏了6个，是不是发的坏的，坏的惨不忍睹，请问怎么处理，以后哪里还敢在京东买鲜果
0	苹果小的可怜，地产商没有一个好东西，还跑到电商这里骗穷人，不会再买了。
0	还是去商场了会更划算，因为苹果太小了。
0	12个中有4个是这样的，怎么吃？
0	才送到的水果，今天拿到办公室，一打开，这种状态……醉了
0	各位消费者注意啦，陷阱多多！！，既然可以申请返修，为什么不处理，购买电子产品过了所谓的（质保期）就不管了，叫我们消费者自行联系厂家检测维修，连一个街上小店铺和第三方商家都不如，你们京东还自营个什么商品，所谓的方便在哪里？ 你们京东牛逼敢在自营商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修）， 你们京东牛逼敢在自营商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修） 你们京东牛逼敢在自营商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修）， 你们京东牛逼敢在自营商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修）， 你们京东牛逼敢在商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修）。
0	苹果应该是假的。看到比超市便宜挺多的，抱着试试看的心情买的。但是一吃就知道不对劲。
0	3天才到货，苹果个头不大，一般般，买了两箱49.8，贴2张标签，搞得快递员跟我要2份49.8，解释半天才搞清楚
0	多次购买，但这次却遇到这种情况，你说怎么办
0	说好吃的你出来，看我不打死你！ 物流不错，苹果太难吃了
0	第二次购买了，相同的包装，可是口感跟第一次比是差远了。上次的是清爽甜甜的，这次很多个果有碰伤太多，而且吃起来除了酸还是酸。
0	太差了，六个烂了两个，三个才一公斤，
0	根本不是红富士 必须差评 还有快
0	不够斤两，皮都快干了，在京东买了的订单都不满意
0	没一个是好的！全都是烂的！差评 差评 差评 快递又慢
0	苹果不好吃，太闲，口感不好，看上去没发育好就栽下来卖了
0	呢二个质量太差?我想以后买水果不再上京东买?
0	跟图片描述的一点不一致，有的地方还发霉了！真是失望失望，一个?都不想给你们
0	或者还真那些不敢看你只能接受那些年那些年你少男少女夏季男士年你少男少女
0	这次明显是次货，价钱便宜了*，一分钱一分货吧
0	此苹果略小，超出了我的预期下次不在京东买水果了
0	不是中粮自己生产的啊啊啊，口味质量跟自己生产的有差距啊。是委托加工的。怪不得便宜啊啊啊。还是去对手网站旗舰店买吧。。。。贵点也值啊。。酸啊啊啊啊
0	再也不买他们家的火龙果了，都看不见果肉
0	经过等待，京东多天采购回来的苹果有两个坏了，不满意
0	真的好小，完全不甜，不应该贪便宜的，要笑哭了
0	这个苹果好丑啊！长得又小又丑。可能还不好吃。第一次感到失望。希望下次买的时候会不一样。
0	火龙果全是坏的，打开都有一股刺鼻的味道，就是水果放久了不新鲜的味道，重要的是一点都不新鲜。局部皮都烂容了。一定要退货，太坑人了，难道秒杀的就是这样的。强烈要求退货。太让人失望了！不过快递小哥的服务态度很好，这点做得很好，
0	12个一半是有瑕疵或者有烂痕以及黑斑点！联系店家两天见没回应！这次购物失望！所幸物流服务一如既往的好！
0	女朋友说很难吃，还没普通的苹果好吃，真是坑人！！！建议不要买
0	一般般，最受不了的就是京东降价，买完心里很不舒服，而且只有七天价保，什么鬼，刚刚买完就降价一半。。。亏死了。。。
0	苹果也很好 差评，果断差评，习惯差评.神一样的帅刀 客服请不要回访 谢谢
0	第一次买的时候 说实话 口味真不错 然后现在一共买了有10箱了 一次不如一次 味如嚼蜡 没味道 然后 确实表面还有蜡 发亮
0	我喜欢吃有脆的感觉。不过每次发过来都已经软了
0	苹果超级小，有几个跟鸡蛋一样，真不知道怎么刷出来的评论
0	有对比才有差距，对不起这个价格……烂掉的很多……
0	在网上买本来是信任店家！随手拿几个看了看，没有一个是没有撞伤的，价格也和普通店面没太大差异
0	差品中的战斗机，不好，小，还有坏的！
0	**中的** 一点道德底线都没有 都是烂的苹果居然还发货 不知道是怎么一种心里 浪费物流
0	看别人评论挺好的，买回来却是大小不一，而且是那种很差的，挑剩的苹果一样，心塞。
0	我是老京东会员了，为了给孩子吃才买的，这也太不要脸了，那那里是约80的苹果？和油桃一样大？忽悠客户有意义吗？然后这那里是红富士，吃起来和木头一样。作为京东你们也帮卖家忽悠，人家最多上一次当，又不是非京东不买。
0	真的很差劲！！ 个又小包装又差还特么有异味！！味道也一般。差劲的要命！像屎一样！敏感词还不让说！恶心！最不满意的一次购物！近几年吃过最差的苹果！
0	又小，还有坏的，不是磕坏的，是内心里面坏的。。
0	一直买这个苹果，这次的色泽和味道和之前不一样，不好吃
0	坏果赔偿两块钱，奖励的京豆也扣掉了，真是恶心*
0	没吃过这么难吃的火龙果，酸死了，一般我是不评论的，今天是受不了?
0	苹果不甜，不是个人口感的问题，水分足应该是刚摘不久，我吃过，有1个青涩的.
0	苹果差得很，根本不值那个价钱，大家千万不要在这家店买了，还是有点青的又酸，真的不好吃，有的还有一点烂了
0	被外观欺骗了，吃起来很不好吃，而且买过一会就降价
0	数量可以，就是质量不咋的，有5-6个坏的。以后不再网上买水果了。
0	雨淅淅沥沥的时下时停，8点就显示派送，11点多快递员打电话说要晚些送过来，借口是下雨，我是最讨厌快递员帮我签收！你们会如何处理？我买的东西里有水果山竹
0	买了3个烂了2个，618的生鲜再也不会买
0	与广告宣传说的相差甚远，说是75mm大，可有的小于7mmm 。
0	吗比的，跟假的一样还不让评论
0	这苹果第一次买很好吃，第二次买失望到谷底，又小个又干又涩口，这样的苹果如何能这个价，太坑了！
0	坏的多好的少，基本都有伤，有的还很严重，郁闷，?，哪儿来的这么多好评，还信了，果断差评！
0	京东的购物门槛越来越高、店大欺客。用了几年、忠实顾客、购物总额不知多少万了，现在逼着顾客做别的选择、其实不是非京东不可、逐渐减少购物、谁离了谁都能活！
0	昨天收到打开一看，就发现有一个苹果是坏的，生气
0	硬，口感不好，品相也差，有几个上面满是黑点，再也不会买了。
0	说是大号的，有好几个还没有以前买的三个装的大，而且好几个都已经不新鲜啦！商家存在欺诈行为，必须投诉！
0	圆通简直太差了，一个星期了没有送货没有任何解释，同期的其他4箱牛奶都到了，这货还不知所踪。今天工作日快中午了打个电话说要自己去取，不然30天才能送到！30天！！30天！！！-17度大雪天，水果都冻坏了！而且取货的快递点离投送目的地 -- 我家还挺远，坚决差评差评差差评！！！
0	上午买下午就降价，不能保价，真是有病。水果还特别次，没法吃，京东生鲜买一个坑一个，还是去买看的见的吧！
0	特别小的火龙果，而且还不太新鲜，不推荐购买，京东的水果还是有差一些，性价比不高。
0	本来烟台的红富士苹果是出了名的，但此款苹果是烟台苹果中的败类，绝对是采购商打下来的次品，且重量也远未达到商品说明中的量
0	很不值很差啊！压坏了，很小个，脱水了
0	快递超级超级超级超级超级无敌无敌无敌慢！！！是不是刘有了妹就速度这么慢了！！！5月5号的发的货5月10号才收到！完全颠覆我对京东快递今天下单隔天到的念想！！！厉害了京东快递，投诉了也没用催单了也没用，只会发短信啥都不会！完全不知道京东怎么了！是不是京东快递现在开始已经颓废了！！
0	我也是醉了，第一次吃到这么不甜的红心火龙果....
0	个头太小了，还没一个正的，都歪歪扭扭的，苹果还是去超市买吧
0	不大，等我收到货都坏了，烂成这样还怎么吃，而且非常不新鲜！
0	没吃呢，不知道怎么样，火龙果很差劲，影响心情
0	超级差评，退货，这什么苹果！！！！！苹果质量差死了，又青又小，在外面买*一斤的果比他还好，而且还是嫩苹果，不是老果，都是这种垃圾苹果，各位不要被这家苹果骗了
0	赶快来评价，提醒下不要有人再上当受骗，打开一看没法吃，直接垃圾桶
0	前天晚上送到的，隔了一天就这样了
0	小得可怜，生得可怜，为什么评价不错，京东自营最差的水果，说良心话，另外京东自营买到的水果都不错哦
0	实在是苹果太小而且很脏，与图片不符
0	酸得不得了，一点也不好吃，谁买谁后悔
0	品相不好，青绿多，没熟透，个头大小不一，小的就200g左右，性价比低，不推荐
0	太差了，居然还有三个烂的，以后绝不会再买这家的，这不坑人吗/
0	这次的钻石果也太小了，而且坏了好几个，质量太差了，京东自营也不能信任了！
0	苹果小，一个蔫了，好几个带青的，又酸又涩，很少差评，但这苹果买得相当不满意！
0	苹果质量差 跟超市的三四块苹果差不多 不好吃
0	苹果口感甜度都不错，有7个都有小烂了一个苹果只有一半多点吃，不如线下买，图片就赖得照了
0	到货没留意，坏了一个，不过味道可以
0	这质量，这个头，这卖像，简直不摆了，又小，又不新鲜！八辈子不买了！
0	吃过了才来评价的，口感不是很好，小的可怜，不满意
0	颜色一点都不红，超乎想象哦，很小个，大小一点都不均匀
0	很差的苹果啊，买了无数次了，这次又不甜又不脆，很失望，再也不买了。
0	这是什么样的卖家，这样的水果都发货给人吃，我倒贴钱给你你愿意吃吗？！
0	昨天刚到的货，坏了两个不能吃，还有一个没有什么味道，对京东自营商品失去信任，以后大家买自己多注意吧！这次的购物经历涨教训了！
0	没有水分，不新鲜，有坏的，和描述差很多
0	苹果不好吃，酸的，一点都不甜！
0	拿出的第一个苹果坏了个口，苹果特别小，削完皮后，咬了口就不想吃了，一点都不甜也不好吃
0	苹果特别小，真的很小，口感我不好，都不敢在京东买水果了
0	不是粉的，是脆的，而且味道太差，不好吃，比起一般的富士都要难吃
0	外包装看起来很大的样子，其实包装一撤，很小很小，京东水果一点不便宜 ，不满意还不能退
0	这个真的不行，很酸，有几个已经憋下去了，
0	吃第一个还凑合 不是很新鲜也不甜 第二个芯子直接是烂的 大家都别上当买了
0	选的京准达要求9-11点送到，送货小哥12半才到！不能按时送到可以和客户联系，我想大多数客户是可以理解的，但这位小哥在11点前就自己点已送达！明显为了自己的业绩欺骗京东，欺骗客户！我跟京东客服联系维权后，给了我1200个京豆，作为违约赔偿！京东的态度还是不错的，但这样不诚实的员工太差了！
0	都烂了…………………………………………………………
0	加班然后迟了一天拿货，自提的，外观发霉变质溃烂等等请看照片，说明京东也有失误的时候，这次让我给碰上了，倒霉催的
0	这是什么火龙果？只有拳头一样大。我在京东上买了好多次，这还是头一遭。退货
0	亏，亏，亏，实在是受不了，我就是陕西人，我就没吃过这么差的苹果！
0	第一次给差评，真是没有水果店里的好，又小、又次、还有一个是坏的！
0	个头越来越小，表皮黏糊糊洗不掉，必须削皮，芯还是坏的。买来两次，这次最糟糕。大家不要买了。
0	不是很新鲜，有的都软了，品质不好
0	网购这么多年，最差劲的一次，买的时候说是五斤，货到一看相当失望，火龙果特别特别小，而且只有两斤，算起来*一斤比超市都黑，联系商家一直不回信，太差劲。给一星都多，真恶心。
0	好气噢 一箱苹果烂掉好几个 不新鲜 618买的水果这么不靠谱吗 客服你说说怎么办
0	评分是给快递的 苹果有很多是烂的
0	苹果很小，一点也不脆，很面，啦，机 也就3块钱一斤差不多
0	买了两箱，坏了两个，希望售后给处理
0	虽然写冷链运输的，但派送很迟，而且压烂了！
0	我自认为能吃酸的人都觉得酸的不行，还苦，没以前买的好吃
0	在京东买东西这么多年的首个差评！！！差到没有词形容。慎买。真的超市近的话还是自己去超市吧。这品相超市打折估计你都要考虑的。小到真是我都不知道里面还有没有果肉，表皮就不说了毕竟不是吃皮。最后一次了再不能被坑了！！！
0	客服#39316很差，投诉团队也是糊弄事没答复，PLus就是（被屏蔽了居然），微笑的东子，高估的估值，断崖式的未来……
0	买这家苹果已经无数次了，这是最差的一次，包装是坏的，熟悉的快递员，熟悉的商家，看都没看就收了。没想到不仅包装坏，苹果也烂了，四个！！！水分也不多，口感差很多。我是买了假的苹果不成！
0	水果放了。与个星期好多坏的。口感一般。不建议够买。价格和水果。不一致。
0	刚收到 目测没坏的 还没吃 不知道口感咋样
0	这是第三次买了，没前两次好，虽是中小苹果，但没有前两次大个，三分之一的苹果皮都是皱的，明显的水分不足！还有撞烂的，表面看上去没撞，但一削皮就显现了！不甜不脆不好吃！
0	又烂又小 以后不会买了 昨天到的山竹也不新鲜吃起来是苦的
0	一分是给京东快递的 晚上十点多了还在送快递 这个橙子颜色到是红的 但是不是一般的难吃 没有水分切开连一滴汁水都没有流出来 而且还是苦的 我吃了半个 舌头都麻了 第一次在京东买水果 太失望了
0	收到货当天晚上就跌价了。然而我还买了2份。真是的！！你们价格能稳定点吗？？
0	个小就不说了，吃了一半有2个坏心的，品质差，建议大家不要在上当了。
0	这个果不是新鲜的，有些里面都烂了，下次不会再买了！
0	天啊！这个是70的吗？比鸡蛋大了一点点！朋友们千万别买！买了肯定后悔！我平时买宏辉的，价格差不多！我不是托！买了你就知道
0	一点都不甜，吃起来还有一股发霉的味道，不值得买
0	京东好评也是有这么多假评。 太失望，这质量非常不好，卖相差距很大，口感一般。
0	这个被扒光了衣服，一身褶子，满脸斑的是什么鬼！
0	坏了……还没人管！优鲜赔就是笑话
0	火龙果收到，一点也不新鲜。都要坏了。
0	今天拆下吃了第一个就是坏的。大东子啊！我*的啊！支持你你不能坑我啊！
0	真的没有办法给好评。这次太差了。三个烂了两个。本来是要给孩子吃的。太坑了。无语?
0	为了不让京东骄傲，给你个1星，让你服务更好咯，评论赞京豆 为了不让京东骄傲，给你个1星，让你服务更好咯，评论赞京豆
0	烂了的也要往里装，信誉还不如这几块钱吗?我买了两次，这次让我很失望，都长毛了，不合适率50%吗?我很少给人差评的，但是为了大家不上当，必须给，有零星吗?
0	这是一次失败的网购。包装严实，但是有坏的苹果！果小。不建议购买！
0	买两次火龙果两次都有坏的！！下次再也不到这家店买了！！
0	苹果光泽度太差，又小又硬，又难吃，一星都太高了评分
0	第三次买 前两次都挺好 但这次苹果有坏的 物流更操蛋 我留两个电话他都没打 还替我签收 写无法联系收件人 这不是扯淡呢么 放到办公室两天 还是自己发现了去取的 没放坏就是好事了 真特么想退货来着 操蛋送货员
0	物流太久，还没看，不知道有没有坏了，估计是快递电话打错啦，说我手机打不通，我都没改过号码???
0	烂苹果，恶心，京东最糟糕的购物
0	比想象中小的太多，一点味道都没有，别说甜了，在现实中买的都比这个好，谁买谁后悔！都不要买，东西小，价格贵，还没味！
0	因为之前买了一箱子，水分大。又追加了2箱子，结果其中一箱子苹果水分不足。到底是不是一个果园的？？？
0	这苹果居然是淡的。。。买了三箱苹果和两箱弥猴桃，结果坏了六个苹果，六个弥猴桃，京东只赔了*
0	快递好烂，送货很慢，二十四个苹果烂了四个。以后不会再买了。
0	没想到京东会发生此类事情！收货地点是江西，京东给发到天津去了！不知道是谁还给货物代签了？ 在发货的过程中，我就发现物流发的不对，南辕北辙了，曾联系客服，让他们纠正错误，依旧不给纠正，还按照错误的地点发货？让人怎么相信京东？ 不知道为什么？
0	买了几次之前的都不错，这次的果子很次，像挑出来的次果一样，不值。快递倒是正常的快
0	不划算，每盒3个很小，外面10元3-4个
0	不知道怎么样，还没有吃，但是不新鲜是真的，尾部哪里都焉得很，以后不会买了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。
0	也太小了吧，以后再也不买了，中果就这幺小点，啥玩意
0	太难吃，不甜淡淡的，各位顾客看清楚啊！什么苹果太垃圾了，服务太烂，，从没见过，还不给退！说不要了钱也不退了还听不懂！
0	作为京东PIUS会员，我十分信任京东自营产品！不过第一次买这苹果！居然是烂！京东啊，长点心啊！你的品质，是你唯一的核心，唯一的生命！??
0	对于潘石屹，我只想说，你还是好好炒房吗，种好苹果你是骗人的，别人我说一分价钱一分货，我看中你的招牌，你是自砸招牌，傻缺
0	货不对版，品质很差，味道一般，以后绝对不会再买了。
0	我只想说，个头大是大，你放几个坏的干嘛呢？拿石头砸自己的脚很爽吗？
0	我就没有收到火龙果，怎么就让我评价晒单，往哪晒。火龙果在哪？谁签收的？希望能给我个合理的解释。一直在京东购物，这次太不愉快了。
0	太坑！一点味道没有，这是我吃过最难吃的苹果，没有之一。
0	很不满意，京东的工作人员都是闭着眼睛装的水果，一点责任心都没有，好几个个都是发霉的，真让人失望，还是自营的水果呢
0	个头小，而且酸，小朋友都不吃，水果还是应该去实体超市买！
0	苹果根本就没熟，好涩好涩的，一点都吃不了
0	之前买过好多箱了，这次又来买，皮装稍微没那么好看，希望好吃吧，也不是特别大。
0	便宜是便宜，一点味道都没有的，不好吃，第一次买的很好吃，这次看着便宜买了3箱，结果就这样了，还有两个烂的，客服都找不到
0	三个火龙果这也太大了，比鸭蛋大不了多少吧！以后真的不能买水果。
0	我没有收到货呀，估计，现在都坏了吧！！
0	包装没损坏，但打开吃的第一个苹果就是坏了，实在无语。是我倒霉还是你们质量没把好关
0	这次买的苹果?特别不好。味道还凑合，个头实实在在是太小啦！看了下标题明明写的是70-75。这不是糊弄消费者嘛！平均的也就60左右。还有几个特别小的，连50都不到也就40多。这糊事儿啦！希望以后认真选品，能有所改善。这次还是很失望。。。。。
0	这个苹果是我吃过最难吃的！而且里面还有的坏的。各种残喽物附之表面。
0	苹果很差，自营有几个牌子这种价位的，这个最差
0	你告诉我这个叫大果？450克？ 不带这么忽悠人的吧，不是第一次在京东买水果了，给我来个这，比中果还小
0	这次买的一点都不面，又脆又硬，差评
0	烂掉一个，就是打开后里面有一些丝丝的毛。
0	店家就这么做生意的吗？刚发的水果就发霉，失败的一次购物
0	在他家买了几年水果，这是最不满意的一次，买了十斤水果，有五斤以上是撞坏的，找客服理论，她们说有规定撞坏的只赔一块钱一个，四块多钱一个的苹果，坏了只赔一块钱一个，虽然后面赔了我15块钱，但是还是愤怒，意思是要我花45块钱买5斤苹果？六块钱一斤的苹果也不便宜了吧，客服一直说，苹果出库的时候是好的，路上坏了不是他们的责任，所以不能坏的全部赔偿，所以收到坏苹果就要客人自己承担责任咯？
0	包装还可以苹果就不行，有撞伤，还有老扒扒。外观也不好………
0	果子又小又生，太难吃了，因为之前买过一次觉得挺好吃，第二次买差太多了
0	严正抗议！拆开箱子有两层，上面一层还好品相不错吃起来口感很好是烟台红富士，可是拆开下面一看就不同了，个子小而且一吃起来明显不一样，根本不是一个品种！就说是特价，咱不带这么坑*的吧！请给个说法，不然不会再买了
0	太难吃，都是生的白苹果，市场上*一斤的档次，买了几箱这箱仙美的最差
0	太小了，外表买还不好看，太失望了这次！
0	口感太差，个又小，真有损潘的品牌
0	太差了，像是放了半个月，就第一次买的好些，以后几次越来越差，京东这么差的水果也发出来吗？只好全扔了
0	买了三个，心不是白色，是透明色，跟冻过似的，全扔了
0	送来的都是坏苹果让调换一拖再拖再京东还没遇过这么差的服务给0分
0	个头特别小，今天吃一个，里面果肉都快烂了
0	差差差，这样小的苹果超市还没有这么贵。到处是坑。凭什么比超市贵，哪来的勇气。
0	不太大挺小的也不甜和国产的没区别，骗人
0	这样的产品娶恕我给不出一个违心的好评，京东老客户了，着实伤透了心。
0	直接发来坏的 还特别特别小 还不如去水果店买了
0	买了5厢，有一箱的明显是有问题的苹果，希望客服给个说法
0	苹果很小。甜但是粉的，不是我喜欢的。
0	挑选的非常不满意。大的大小的小。歪的歪。还有两个烂掉的
0	很奇葩的事，把东西送错了居然不闻不问，还得别人打电话告知让我直接去别人家拿，虽然就一公里的路程，但是这种服务实在是砸京东的招牌， 希望引起京东的重视
0	总共分批买了5箱，第一次一箱送人，苹果很好给好评，第二次两箱送人，刚收到80%烂了，现在还有两箱待收，有种上当的感觉，差评
0	苹果有好几个都硌坏了，就两三个大点儿，符合标准，其余般都是小的，最小的仅是最大的一半大小，大差啦！
0	不便宜而且特别小，我在别的地方买都比这便宜还大，不怎么甜
0	买了，3个坏了2个，还不给退，要什么。反给我1000京豆，这事是人干的吗，说好的顾客至上呢
0	满心欢喜打开快递，结果这火龙果小的可怜，还没我门前超市的大，郁闷了
0	个人口味，感觉不甜，所以不太好，包装倒是很好
0	太苦了，估计全部都只有一个结局:扔扔扔。
0	贵，小，还是烂的！,不值，以后不会买了！
0	苹果不脆！最主要的是采摘时间过长！还有烂的！长虫子???！！差评
0	真的，苹果收到了之后都烂了两个，而且都不好吃，很酸。都没有说的那么好
0	全是坏苹果，外表好看，芯都烂的，没注意咬到了，恶心死我了
0	什么进口红柚，又酸又苦，家里人尝了尝就没人再吃了，白花了几十块钱
0	卖家广告苹果16～24个，结果只有10个
0	没味道，这种苹果在超市就是那种烂烂的，不新鲜的，打折也怕卖不出去的货色，京东卖的水果真的不咋地！
0	佳农 越南进口红心火龙果 3个装 中果 总重约1.1kg 新鲜时令多汁味美 自营水果 1、个头好小 2、不新鲜！
0	要这么坑吗?，冲着潘苹果的名号去的，给我这种…真不如那种宣传果农的，这还没法投诉了，给大家提个醒吧，虽然没多少钱，但确实恶心到人了?
0	说实话很失望，个头小就罢了关键都焉了，找客服不回，失败的购买
0	早上下的单子 隔天送过来 水果都坏了 非常不满意
0	冷链生鲜在你配送点积压一天差评！开箱有两个坏果差评！
0	太坑人了，跟小娃娃拳头大！能退货都退货了！再也不买水果了！京东越来越差了！
0	这是中果吗？简直就是迷你版的好吧，*买了三个袖珍版的火龙果，请问下这个值*么？请问下剥开皮还有肉么，这样的火龙果实在给不了好评啊...
0	垃圾 京东坑死人 还没嘎拉苹果大 难吃
0	又好几个烂的，外观好的，里面是烂的
0	越来越差，1合坏了几个，老板骗人，没有下次了
0	这次的苹果不甜，没有水分，还有坏的！
0	外观看起来不错 但这里面有霉味 京东你是不想做生意吗 ? ?
0	这苹果我也是醉了，而且是很差的这种，京东也有这种店。真坑。
0	买无数次了，铁纸特烦人，每次撕掉都有余胶残留，这次一定差评，再不改进不想再买了。
0	苹果很小就不说了，苹果已经被网袋污染了，塑料味很重，刚收到，吃了一个还是烂的，我都担心会不会中毒！
0	不想说什么了看看图片吧 当天晚上吃时发现的
0	刚吃了三个，后面发现全部是被压坏的，用肉眼看不出来，苹果的顶部有一块用点力按下去是软软的，压坏的。，，，，，，，，，，，，，，，，111
0	苹果是粉的，一点都不脆，伤不起，不会再买第二次
0	到了都快放烂了。好评！好评，好评？
0	买了6个坏了3个，这样的几率，这样的概率太多了吧，我都醉了，有这样的吗，呼吁大家购买小心
0	没有最小只有更小！没有味道平淡只有味道更平淡！又小又没味道也不容易哈！
0	买回来第3天里面就全部发霉烂掉了。建议少买点。
0	都烂了。 退了20元券 有什么用 还费了张免邮卷
0	图1:早上8:39电话我，确认收货地址，并告知中午到货，因为10点出门，请快递下午5点左右送来。 图2:短信9:06通知，水果在快递柜！！！-_-||5公斤要姐自己扛>_<，9:25电话快递公司投诉，nnd。 插件说明:Lenovo乐檬手机非常差，日期时间跟不上或是卡机严重，加装应用软件太多，还不能删，唉！柠檬比不上苹果。 图3:包装很好，nnd，20颗苹果14颗面黄肌瘦的还脏，姐安慰自己，维生素应该有，不是假苹果。 事件:前三天在京东，自有品牌买了维达抽取纸巾最小尺寸，6小包破了2小包-_-||nnd。。。。 结论:京东物流服务越来越不行。
0	不好，苹果压坏了4个，快递就很快但是……
0	这次购物19号晚上拍下的。显示21号送到，谁知道今天才送到。水果来的就不新鲜了。失望
0	个头差距很大，很小的太小了，很失望的一次购物。
0	被骗了，不是脆的，是沙的，不好吃，谁买谁后悔
0	买的是24个苹果，到我手里只有22个苹果，什么情况？
0	才吃了2个就有一个坏的，外面好好的，里面烂了，一分钱一分货……
0	好评都是刷的吧！苹果难吃...并且十斤水果还坏了几个...商家不诚信...谁买谁吃亏...
0	第三天才午休时间收到快递，苹果很小很小一个，看起来营养不良，长的畸形怪状，非常不满意的一次购物。
0	根本就不是佳农的东西，心思东西口感只要一样也行啊，打开了一个白心的吃了，特别酸，一点甜味都没有，红心说是大果，还没有白心的大。送货还给送错地方了，以为京东买东西能放心一些，结果还是很失望！！！
0	水果仓储有问题有长霉的有烂的。
0	苹果内部怎么会这样？？？买了两次都这样，无语，真垃圾
0	削了皮都难吃 买了两箱算废了 酸 还水分不足 纤维多 口感不好 郁闷 能退货么
0	商品不新鲜，个头很小，比*贵，并且跟图片描述不符，京东就一黑商
0	全是烂的没一个好的，以后还怎么在您这买生鲜的东西，把关太差了吧。
0	拿到水果的时候我妈都震惊了，怎么能够这幺小的猕猴桃放在京东上面卖，我要大家以后一定不要再京东上买水果了。
0	只能庆幸没有坏的，只是苹果的个头和品质，只能呵呵，外面卖*一斤我都不要，没有一个有图片的这种成熟度，都是一些残次货
0	太酸了，不好吃……个小不如水果店的好也不是很便宜
0	最差的一次购物，不知道怎么回事，发货都发错，从武汉发到襄阳，然后再从襄阳发到武汉～亲！我这可是水果呀，你们怎么能这么折腾呢，不坏才怪呢？ 给我打了电话说有问题让我退货，看来京东上真的不能买水果呀！
0	太酸了，好评的说甜的不知道是啥情况，个头倒是也可以，还是酸啊，太酸了
0	一共买了4样水果，这个是最差的，不甜也算了，口感木木的，哎，没吃过那么难吃的苹果，比超市三元多的还差，难吃难吃难吃
0	苹果太小粒了。感觉放了很久了，蒂都是很干的了。比我外面买的贵。。第一次京东买生鲜，不满意。。
0	买了三件，开了一件，发现有这样的坏果，联系客服，客服说要看图片，但图片在发送页一直发送不成功，消息也不怎么回，不知道是网络原因还是其它的，总之这是值得改进的地方吧，总的来说苹果非常的脆非常甜，好果子还是非常的新鲜的，但新鲜的东西也会难免有坏的，这也是可以理解的，给1分的评价希望还能有更大的改善吧，总之有坏的给顾客的体验是不好的，但京东的质量还是不错的，值得信赖！
0	上次买的陕西白水的苹果，香脆可口，这次的甘肃天水潘苹果价格更贵（生产日期4月13日），口感和个头都不及之前的苹果。
0	合下来*一斤了，苹果却很小，无光泽，外观也不好看，反正不是红的，难看死了。很不值这个价，超市里*的也比这个好太多吧，两个字，差劲！！！！
0	很多烂的，以后不会再买，太令人失望了！
0	太贵了。本来以为很好吃。今天吃了味道一般 不甜呢。比外面十块钱三个的还差多了
0	物流太慢，一周才收到，还有坏的！！！差评，差评！！！
0	太小了！！绝对从不差评，这次要插评了！
0	手机还没用十天就有质量问题，还不能退货了，赠送的30天退货保险还需要什么质量检测证明，我曹的！完全没有原本的退货方便，**！
0	质量太差 大小不一 每箱12个就有两个坏的 无语
0	个头不大好小啊。外包装物苹果味儿太刺鼻，像是香精的味儿。太香。
0	挑不出一个完好的，也不晓得是京东物流问题还是苹果自个儿的问题
0	削开第一个平果就是烂的，买了3种水果，没有一种新鲜，都是放仓库很久了
0	小！什么10斤，连包装都不一定有10斤！！要不是不方便出去买谁会在这买啊！垃圾 都别买！！！
0	这就是国产火龙果呀？非逼我不支持国货呀！难吃
0	打开包装盒 真是无语了 这叫什么大果 而且不新鲜 整个颠覆我对京东的印象
0	太小了吧！ 比鸭蛋大点有限 火龙果外皮还有一点坏 离家远 也不想换了 快递员态度很好 也不想麻烦人家了 刚吃味道一般 没有超市买的好 超市买的 又甜还大口感也好 差查查查查查查
0	垃圾商家，三个火龙果，就一个大点，另外两个特小， 最可气，还有一个果，已经坏了变质了！ 垃圾垃圾！
0	差！差！差！苹果小不说还酸的狠，京东就卖这样的苹果果？第一次京东买果蔬，这也会是我最后一次了，以后绝不在买京东任何果蔬
0	在京东自营周五晚上买的准备周六吃 结果周一到了
0	第一次在京东买水果，买了三个，送来那天吃了一个没什么味道，今天去拿全发霉了，看来这水果不能在京东买
0	苹果放时间太长了，苹果里面都干了，大量水分流失。真是便宜没好货啊
0	又小，口感也不好，不甜，后悔买了
0	快递的速度超慢,打电话联系商家，商家一直没有合理的解释,还一直找理由不找原因。水果有三成都是烂的(有图为证)能够体现真正的生鲜吗?购买此商家的水果，千万要小心。
0	太小了，只有巴掌大，我朋友买的说让我给差评！！！
0	很差，非常差，果子非常小，很生，总重也没4斤，味道酸
0	苹果烂的不多，但太小了，形似鸭蛋，口感太一般。唯一值得称赞的是京东的送货速度，很快。水果以后还是去超市买吧。
0	没想到平果个头会那幺小，口感不怎么样，还有些发青，
0	三个里这个是滥竽充数么？都这样了怎么吃？手机版的京东连个联系客服都没有，点击到店铺也无法联系客服！是不是故意的！
0	标的是红色的，可是买回去我弟吃说是白色的。。
0	其他都挺好的，这个要给差评，寄给妈妈的，结果我妈说都烂了给扔了，也没拍个照片
0	以前买回来一打开都是苹果的香气，这次买的一打开就有股怪味儿?
0	8个乱掉了2个，这是寄给老人的，你们的诚信就这样差
0	不够脆，不甜，吃着糠，不建议购买
0	苹果感觉有点太贵了，没有图片那么大，那么好，不会再买了
0	第一次买还不错，在买就是又小又不新鲜
0	一拆开同事就说这样的水果店*3个，太小了，表示不会在到京东买水果了
0	口感不好，不甜，还有一股浓浓的浆糊味，还不如路边水果摊上的好吃。
0	这次的水果太烂了，里面的苹果有接近一半都是坏的，强烈不推荐买这家的
0	又旧又残！！不新鲜！不会再买啦！！！
0	千万不要买，打开就是长霉的，去年已有人提出，不知该商家还能在京东上生存，坚决抵制！
0	这就是京东给我送来的火龙果，我都没见过皮烂成这副模样的火龙果！ 京东你们做不了生鲜就别做，做成这个样子毁了多少家庭客户！今年6.18不会再在你们京东消费了。朋友间也都感觉你们京东品质有所下降。
0	京东太差了，从此以后不会在京东再买任何一件东西。现在电商选择多呢。
0	这个实物和照片完全是两回事哈！在外面小贩那里买的*多一斤的苹果都比这家卖的苹果好，不值得不值得不值得不值得不值得呀！！
0	垃圾京东，苹果不脆不甜，有点酸，价格不值。以后再也不在京东买水果了。
0	送货非常好！果子非常差，小的像鸡蛋的火龙果还是第一次看到，本有点舍不得吃，但是感觉蔫蔫的快再次收缩成龙眼了，还是切开了，完全没有水果味道，真心不懂这家商家如何培育的奇葩新品种！
0	快递小哥人很好，但是火龙果超不新鲜，跟之前在京东买的生鲜差距很大很大，绝对的差评，差评！！！
0	这火龙果也太次了！还有新鲜可言吗！感觉都快坏了！
0	苹果口味不好，不如超市*的，碰坏的也多，买了两箱，将就吃了
0	一个火龙果将近10元钱，收到货时很不新鲜，都要烂了，如果没放冰箱的话也许半天一天就烂了，退也不是不退也不是，好伤心失望的一次购物?!
0	苹果不知道送给了谁！反正我没见到
0	说实话，一般般，口感不好，朋友吃了都觉得不怎么样，而且感觉好久了，都脱水了
0	外观看起很好，但是不好吃，吃起有点苦。
0	我发现你们是尽整老顾客了。呵呵…
0	实物很小，口感一般，实物颜色与商家发布的差很多，果型也不好。
0	苹果很小，一共24个，看着也就四个一斤那种，严重不符合说明啊
0	第一次买苹果很小，而且水分不足，没有超市的好，再也不买了???
0	第二购买 但是第二次太让我失望 坏的坏 磕伤的磕伤
0	苹果个子太小了，都没我拳头大，而且又贵又不是特别甜，还以为京东自营会好一点，好失望咯
0	7月28日订的货给我发25日的货，这是鲜果呢！！！！！太失望了，我以前一直信任的京东哪去了？？？？上面标注次日达，而是第三日达！！！！！！！！
0	不值，个太小了。重量够，质量太差。
0	12个苹果5个坏的，一直信任京东这些都不不用检查吗？
0	大家看看吧，如图，烂的苹果，以后不会在这家买了，京东上买水果还是头一次遇到这样的商家，影响心情
0	太差了，这次在京东买的太令人失望了，都不能吃的你还发过来干嘛
0	我送人的，，又酸又苦的，搞什么，没好东西就别摆出来丢人
0	说的好听的不得了，每一个苹果上面都打蜡的，还好前段时间看到这个消息了的，不然这么多个吃到肚子会是什么结果，差评！！！！！！！！！！！
0	失望至极，以后再也不会在京东上买水果了，又贵又不新鲜，送过来的火龙果都焉了吧唧的，和下面的图片差好多，箱子也没放保鲜冰袋！
0	拿到货都没有像之前买的一样新鲜，酸，看起来应该是放了很久没有卖完的一样。
0	又小又坏，还贵，比实体店都要贵好多，大家千万不要上当受*。
0	京东最差的一次买水果，全是蔫的。孩子吃了拉肚子。
0	少给了3个，商家还不承认非说是快递的责任，京东客服介入才给解决，大家一定注意一下
0	12个中有2个这种货色，糊弄肖费者!
0	第一次买的很好，第二次买的六个坏了一个，能索赔么？毕竟一个都五块多啊！不便宜！
0	真*，我第一次这么信任京东超市，可是真失望，火龙果小的和橘子一样，三个*，我**在超市买都比这个强，千万不要买！
0	苹果迷你也就罢了，可是都有很多烂了。这样的商家也真够无耻的
0	有好几个这样的?了，这是不是打了什么药水的苹果呢
0	个头倒是不小 但是皮厚 而且不新鲜 感觉 苦的厉害 没在超市买的好吃
0	什么破东西 又小又不新鲜 不如市场超市的 太差了 第一次购买 不会再买了 差差差 跟描述不符 根本没有300-350g 太差了
0	再次的上当果子太小了，不值这个价格。
0	哎呦我去，人生中吃的最小的小苹果
0	苹果很小，还有压痕，不值这个价，买的人心理期望不要太高
0	送来就已经不太新鲜了、基本都是扔掉的
0	这种坏得这么人工的伤口我还是真是第一次见……十二个里面一半都有这样的伤口，一开始还以为是少量的坏果，也没有检查，就直接开吃了，吃了的那些有两个是有这样的伤口的。只能给差评，并且希望商家做出合理的售后服务。
0	比菜市场贵吧,口感一般.以后不打算再买了.
0	苹果中间已经坏了，苹果中间已经坏了，
0	以前买很好，买了大概20箱左右，越买越差,决定以后不买了
0	能不能用心给挑几个好的，看的好看，但
0	水果不行啊，实在是失望，至少要好吃点吧，和水果店比都没有一点优点，以后不会在这里买水果类了
0	真心的坑人，那么多好评也不知道是怎样来的，个头大大小小不说，颜色好多都是绿的，口感确实差，跟超市的相差太远，以后都没兴趣再网上买水果了。
0	说是大果，居然比我买的中果还小，有对比才发现真的是忽悠，还不如买小的，贵那么多，却反而更小，差评！
0	东西太差了，一点都不新鲜，一星给快递员，
0	大果和上次买的中果没差别，价格贵很多。
0	真不建议买，买回来有一个烂的不能看，一共12个好像，大概有8个里面是烂的，就像图一一样，当然没那么严重，吃到一半，发现有一部分烂了，真是不想说什么了。
0	产品不错，服务太差，配送员居然和客户要好评，难道京东的评价都是都是靠配送员要出来的吗？
0	火龙果又小又难吃，感觉以后再也不会来京东买生鲜了。
0	火龙果只值一星，因为3个火龙果都发霉了。不过送货服务售后都挺好的，顺利地退了钱
0	火龙果味道太熟啦，甜味都没有了，这次的购物很失望
0	刚买就发现降价了，客服忽悠说收货后可以价格保护，后来却以无法价保为由拒绝，没信誉，差评！
0	不好吃不甜，切开心还有坏掉，真不该网上买，
0	这个火龙果不如另外一个牌子好，建议别买。 太坑人了，把很小果子包装了几层装大盒子。 不如去外面店里买的好。
0	一直在京东买火龙果，这次说买2个大的吃吃，结果外面的都烂了。。。。。。五星差评
0	京东自营的小小苹果，介绍的和实物相差太大，太差了。本来一个星都不想给，但怎么也消不掉，留着了。
0	没剥皮就小苹果大小，剥了皮小的和鸡蛋一样，三个肯定没两斤，能有一斤就不错了。太坑了吧！
0	一个超大，大的不正常，味道很酸；另外两个很小，感觉品质都不好。
0	比水果店里买的贵多了，还有就是有烂的地方
0	物流很快而且没有破损问题是！！！！这苹果味道不好吃，还那么贵。强烈建议大家别买。
0	京东的诚信那里去了！这样的东西也拿来卖！*
0	差差差差差差差差差差差 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
0	12个苹果寄过来就坏了4了，拣货的时候认真检查了么？
0	三个里面除了一个相对大点，其他两个都小的，估计都么手掌到。这能叫中果？？水果还是不要网购，看不到摸不着，实物太不相符了。
0	本来春节吃的，后来等了将近25天，找人退了也找不到人，再说东西也不是很好
0	苹果都干瘪了，借着促销，卖这种苹果。就这苹果根本不值这个价钱。
0	一下买了好多，结果家人说，除了苹果其他的都不新鲜，狠心塞
0	简直就是垃圾，气死我了，全都是坏的，我要退货，最差的一次购物马上对京东就是失望了！还花了几大洋运费！
0	货不对板，又老又小的苹果，跟广告页面完全不符，大家不要买，别上当了！
0	不想说啥了，烂成这样，还自营哎，太失望了
0	小 ,有一个还发霉了，我一个都没吃。全扔了。
0	太差，又小又涩，第一次差评，真的不推荐购买
0	伙伴们别上当了，每一个甜的，再也不在京东买水果
0	最差的一次购物，什么破水果，一点都不新鲜，蔫了吧唧的
0	差评！苹果碰伤两个也就算了，16个苹果根本没有5公斤，加两个包装都没有5公斤，严重短斤少两，两个包装只是为了拼凑重量，味道也不咋的！
0	质量一般般，以后买水果还是在实体店买，个头比较小，物流很快
0	以前也买过10斤24个，现在变2个泡沫箱只有20个了。完全是坑坑坑坑坑。
0	水果有坏了的情况，而且苹果里面坏了，以后再也不买了
0	难得在京东上买一次生鲜，太失望了。火龙果一点不新鲜，一股霉味，以后再也不会买了
0	半面青的，不不够分量。新鲜度也不太好。自营水果真不让人放心
0	一星给快递小哥，喔还是打电话让我自己到楼下拿上来的，苹果个小，跟京东描述的不符，我是6.18买的，今天又比6.18便宜了近10元，我去，京东尽敷悠人
0	看着挺好，期望不能太高，吃着不好吃，还没有我在超市买*一斤的苹果好吃。
0	不好吃，还没那个19.9的好吃呢，还卖这么贵
0	非常非常差，买来给孩子吃的红心火龙果，都烂了还怎么给孩子吃，全扔，本来信任京东，谁知道这样，失望，大家自己看图吧。并且我是当天就接收打开的，并不是放了很多天，谁也不差这点钱，但是这种品质以后是不会再来买了。
0	真的没法在网上买水果，特别小不说还非常不新鲜
0	酸，一点都不甜，非常难吃，而且不新鲜，不知道放了多久！
0	太差，不甜，个头太小，现实卖不掉拿到网上卖，网购最差的一次体验。
0	差评，第一次网上买水果，苹果小一点也就算了，用标签挡住苹果的坏点好过分。而且苹果里面完全被虫子蛀了；差评！！！！再也不来这一家买
0	一般，果子的质量真心一般，包装但是挺好的
0	火龙果太小了，每个重207克左右，最大的一个也只有270克，没有商家描述的三个重1.1公斤，性价比差。给不了好评！
0	好不好大家看图知道，两个烂掉的，
0	说好24个，价钱没便宜，可是收到货只有23个，不知商家是故意的还是真的疏忽所致，另外苹果大部分都是小个，我想有九斤就不错了！
0	苹果和橘子一样大，而且有不少坏的，这是我第一次用京东，已卸载
0	打开包装吃了一个，里面的核很糟糕！！为什么会这样呢？京东也卖歪货！！
0	也就买这一次了，小不说，而且还很难吃，太失望了。
0	这样的苹果市场*没必要上京东，太坑人，12个苹果给10个
0	客服一直不回信息，什么情况，苹果上面都是一个个坑，这样的态度真心不想来买第二次了
0	既不够甜，也不够紫，难道线上是滞销品的天堂？
0	不好吃，不脆， 有几个有碰伤， 包装完好整齐， 物流快速
0	看吧 无法给好评 都烂成这样子了 京东这次618发给我的所有水果都是烂尾货 好辣了? 气人啊！！！！！
0	竟然收下了烂的火龙果！售后说天气热 主要是是运输中的原因。一天就运到了，你相信运出前一点没坏！太恶心了。售后还善意提醒不要食用要扔掉！你妹的，你来吃，我给你留着怎么会有这样的情况，刘**你知道吗？你敢吃吗？
0	这不是欺骗人么 就一个大的 其他两个跟我拳头一样大小！太伤人了！送货赞一个 很快！
0	难吃，难吃，*吹上天，苹果个头小，味道干涩，强烈建议不要再上当了
0	吃了一个，不好吃，真后悔，还买了两份，下次不买了！
0	第一次送女神东西，你就给我这个？给你一颗星都算我仁慈，伤的我心拔凉拔凉的。
0	相貌一般，才华一般，口感还硬，路边买的差不多，相见不如怀念啊
0	不是红富士。味道不对，没有水分。
0	大家不要买．太难吃了，又苦又酸．
0	口感太差，不新鲜，没有水份。不划算上当了。
0	第一次买到这么糟糕的水果！一点都不新鲜，都黄了，有两个的皮都烂了！
0	太小了些吧，习惯性好评，没有参考价值。
0	还领鲜一步，怎么不去死呢！一个个的长得歪瓜裂枣的，有异味不说还很脏！这也好意思拿来卖给顾客，真不知道是安的什么良心。
0	这是第三次买了，前面两次还好，第三次的，下面一层全是很小的，而且长得歪歪瘪瘪的，看着就不舒服，以后不会再买了。
0	送货慢，苹果不甜，多的不说差评 差评
0	大家看看我的照片就知道了，小的很大，都是挑出来最小的苹果。就算上一次当吧！
0	说好了每箱6个，打开就只有5个，还有1个烂了！怎么回事？
0	不好吃，不是很甜，有点涩，没有仙美苹果好。
0	本不想去超市的，火龙果的个头实在太小了，也酸。看来还是得去超市买。
0	苹果好吃倒是好吃，但是苹果上面有很多蜡，我很生气因为我一直连皮再吃，我很后悔
0	一点儿都不好，两个火龙果都不够1斤半，跟描述的1.1公斤左右也差太远了。哪怕差不多呢，还不甜
0	真的太小了，用直尺量了下，陆厘米多一点点点，待我用卡尺量好，上图。没有详情介绍的好。别在欺骗消费者了，，另外不够称，这种货色，在卖场，也就值叁圆一斤。。。弄污了京东多快好省的口号！
0	皮都干了。。味道全无。。。在京东买了那么多东西。。。就这次评差 因为想尝一下味道。。故没有退货！
0	收到货有三个是烂的，12个烂3个！！！收到货有三个是烂的，12个烂3个！！！收到货有三个是烂的，12个烂3个！！！
0	最坑的一次网购，第一口就是个烂苹果，没有水份，满嘴果渣，还一股子霉味，真不像商家形容的烟台苹果，随便街上买的都比这好吃，败味口，别再打着烟台苹果坑顾客好不
0	物流慢，个头小，口感差。苹果大小和水杯盖子差不多。购物相当不愉快
0	个头不是一般小，而且很老，吃了一个，另外两个刚放两天就烂了，是烂了！
0	不给力，物流太慢且包装随意！！！
0	能再小一点吗？我不知道是苹果还是枣！这是潘苹果，和我以前超市买的完全两个标准！
0	很不好吃，不如普通的苹果，潘苹果，名不副实！！！
0	苹果很小，并且有坏的，不值*斤。
0	以后都不会来京东超市，东西太差劲了，而且我买了荔枝，那里写着冷藏，打开发现，冰块包都融掉了，箱子里面都是热的。买的芒果更离谱，像是路边绿化芒掉一地的那种，还是绿色的，而且卖的比外面贵，这是第一次来京东超市，也是最后一次，买了一百多的水果竟然是这样的。具体的大家看图片，反正我是很生气。
0	说好的80果，结果只有一个是80的，第一次这么失望！
0	什么苹果呀，显然不是冷库储藏的一点也不新鲜，和早市*的一个味道。我就对京东无语了，什么直赔。**！我还是去超市买苹果吃吧。
0	这次买的苹果实在是太小了……呵呵了都 严重拉低京东自营的水准啊
0	小，扁，差，根本对不起这个价格，水果不靠谱
0	没见过这幺小的火龙果，估计还没长大
0	水果太不新鲜了，都快要坏了还拿出来卖，太失望！
0	好差好差，个头小，形状怪，畸形！表面不光滑，就像超市外面摆放处理掉的商品！
0	不是很甜！不比上次买的好！包装也一次比一次差
0	京东商城产品里面有垃圾！购买需谨慎！京东商城产品里面有垃圾！购买需谨慎
0	不推荐，没有一个不带伤的！我也是服了！强烈不推荐购买
0	个头不大，但是关键的是难吃，只有加糖和蜂蜜才能下咽。 呃，进口的这种味道的话以后宁可不吃
0	个头很小，12个苹果烂了三个………
0	还没有吃，不知道味道如何，就是太小了点，在超市最多*
0	苹果实在太小了，称了一下不到10斤。还号称10斤的。说严重点就是欺诈。物流的速度慢得。都无语了。很差的购物体验。
0	坏了好多/不过卖家愿意赔偿~~~~就是苹果放着泡沫一股异味/不放心吃啊啊啊啊啊
0	这个火龙果还可以再小一点么，太失望。。。
0	特别小，味道也不怎么好，还不如去超市买
0	白色应该是生的部分，酸涩，有图有真相，不会再买
0	小的有点尴尬了吧，，，，，，，，，
0	太小太小太小个了，超乎想象的小，一分是给快递小哥的，帮我搬到楼上来，很小很小很小
0	不怎么样，一直在京东买苹果，以后要慎重考虑了
0	苹果质量太差 口味太差 一半有磕碰伤和霉变损伤，特别像掉地果 千万不要再买 京东不应该卖这种损害形象的商品
0	第一次觉得挺失望的，摔成这样了还有法吃？
0	品质很差，一般坏的，腐烂，还长毛
0	牛奶没什么味道，生产日期不新鲜，苹果不甜不脆，还坏了几个，火龙果放一天就坏了。都不大想吃。
0	很不满意，好小一个，还有点酸，真不划算，水果还是别在网上买了。
0	不好吃，太小，还贵，外面小店卖的十元四个。真是烂透了。
0	这苹果不值这个价格，不大有点像国光苹果，看图片挺好，实际真不咋地，也不甜，也不酸，没味，啃萝卜比这个都有味，个人觉得不好吃，真的很一般。
0	都是迷你苹果 此次水果购物体验太差了
0	苹果不鲜鲜，不是脆苹果，大小不匀称，而且有坏的。下次还是在水果店买！
0	一个大的一个小的，小的那只小的可怜
0	我们的生活中的一个人的时候就想着你的人都
0	个头偏小，可以理解。但是也太酸了，比白瓤的还难吃。而且在冰箱放了没几天就坏了，残次品！
0	别买 就开头第一个好 其它几乎都是烂的
0	垃圾，一堆歪瓜裂枣也好意思买这个价钱，市场10块一大堆的都比你强。
0	苹果小的可怜，只有鸡蛋那幺小。明显的坑
0	苹果大小不一，色泽太差，不会再光顾!
0	涩酸难吃，我想购买上没有下一次了。小小的，75变60
0	什么新鲜水果，纯粹就是软的，一个还坏了，还不如去水果超市买
0	这个苹果实在不能接受，果子很小，比较青，也不甜，这个价格一点都不值得，还有一个坏的！
0	这水果不知放多久了，买回来放两天就稀巴烂了，垃圾垃圾我在超市买的都不这样！唯有jd
0	不新鲜，过了一天吃的时候已经坏了
0	小的我都没话说了。亏大发了。本来就是图个便宜，货拿过来，超市里都没这3个小的了。
0	货收到好久了才来评价，说实在的一点都不好，刚收到的时候是青的没味道，等过了一段时间青的还是没味道，发黄的是甜了但是中间都烂了，下次不会再买了
0	真的是不知道这个负责包装的人出于什么样的目的。没有隔断，你就是套再多的网袋有没有用啊。削皮后都是撞烂的，真的不开心
0	没有苹果味不说，连甜味都没有，估计猪都不喜欢吃
0	不新鲜，京东快递简直了，做不到就不要在购买页显示你几号几号能送货好吗？
0	无良商家坑货苹果吃着还行，商家套路挺深啊一共19个坏了3真是坑，快递慢3块钱一个，好后悔还不如去超市。
0	本来写的昨天送到，结果今天还没收到。
0	实在不敢恭维，苹果好像放了许久的样子，一点也不新鲜，个头小得只有拳头大，算下来比实体店贵多了，下次再也不到这买水果了
0	发货慢就算了，可是那么明显的苦！！！！！！！！
0	苹果收到了，都是破皮的，焉的，水分不足不新鲜。还有一个居然烂了…
0	歪瓜裂枣 说的就是这个 自营水果居然这么坑
0	买他们家好几次了、一次不如一次、皮包的挺厚、苹果越来越小、伤心了
0	这次的不新鲜，个也小，头上都长白毛了，扔了吧！
0	这次买的3个果个头太小了，而且一点:也不甜，看来以后不能买了，不好吃，差评。
0	削皮后这是摔过多少次？这能新鲜？
0	实在太差劲了哦！照片好看，实际的还没有商场的好，还比商场里贵好多，
0	今天买了九个有一个表皮有些烂我还能接受，但是购买的山竹和蓝莓坏的太多了，我真是无语O__O"…看来你离消费者越来越远了！不再是当初在京东相识的你了！！
0	个很小，且不甜，估计不是进口的，像海南广东的，不满意！
0	特差，还不如到超市买，第一次也是最后一次在网上买水星果。
0	我购买的是4个装2公斤的，为什么收到的是3个火龙果？给我解释！分量也不够吧。
0	太小了，小得跟核桃样，再也不买了！
0	物流极差 送货时也未联糸一下 别人代收后过了三四天打客服才知道
0	才两天有个苹果就烂成这样了，还好目前只有一个不然要祸害整箱了！
0	特别小，被骗啦。大家不要买，坑人
0	相信京东配送，才订购水果给老家老人，结果竟然还有一个是坏的！上次买的苹果也有一些烂的，今天父母才给我说才知道这种事情，严重投诉！！！！！
0	垃圾…再也不买了…苹果还没蒜瓣大…
0	坑 不解释了 各种烂 还贵 和快递无关
0	酸 太难吃啦 以后再也不在京东买水果啦
0	苹果个头特别小，不鲜艳，有碰伤。
0	实物和图片不太一致，刚刚收到货价格就便宜3.1，还不能申请价保，
0	没有* 超市的好。当天拆开就发现，表皮都出乌花了。不新鲜。
0	这次购买的苹果真倒霉，今天拿出来吃就坏的一个，还不知道后面的好不好
0	这也太坑了吧，二十几块钱一个的火龙果就这么点大。还说是大果，我看小果都有这么大吧。失败。这一星是给京东快递的。
0	刚送来苹果挨个检查，表皮觉得有问题，马上吃掉，然而是坏心儿！
0	里面有一个苹果是烂的，都怀疑是不是故意把烂的苹果塞进去充当好的。
0	收到的火龙果是烂的，上面写的是冷链收到却是烂的
0	苹果一般，很小，算下来5元多一斤，外面买的5元的苹果比这个好吃许多，发货有点慢
0	六个火龙果烂了两个！！！果特别小，绝对上当了。
0	不脆，不甜，小个，比陕西、山东苹果差得太远。
0	比较失望，4个烂的，而且不是很新鲜，个头也没有上次大
0	京东生鲜，就是个鸡肋，没有一点新鲜可言，送过来不是焉的，就是坏的
0	刚刚收到货，拆开了一箱，外表光鲜，里面全都烂了，亏我还买了这么多
0	苹果因为送货拖延，结果成了冻苹果了！给快递打电话送货态度也不好！
0	4个全烂了，果皮都干皱，还发霉。
0	很小，两个不可能有1kg，而且打开还有一股霉味。
0	不好不知道放多久了 柠檬也是烂的
0	味道不怎么样，跟水果店里面味道差远了，我家宝贝都不吃
0	我29.9买的，这价格浮动也太大了，有9.9的。有19.9的，有25.9的，哎弄半天我是最贵的。味道还不错挺新鲜的。再买希望给youhui的价位。吃的剩下一个。赶紧先拍照后吃。
0	收到快递打开后简直吓到了，这个苹果就是挑剩下没有人问津，然后放到网购来骗人。真是恶心死人。差差差差差差差差差差
0	苹果很差，自营有几个牌子这种价位的，这个第二差
0	还比不上超市同价位的苹果，颜色不怎么红
0	苹果个头太小了吧，还不好吃。苹果就像老人的脸，皱纹叠起。买水果，京东还是靠不住。之前买过几次，宣称洛川，买来特别小，室友看了说是假的。
0	怎么还有坏的耶 这是一次失望的购买
0	太差劲了，没有号称一个一公斤，现在两个加起来才一公斤。
0	与商品介绍不符，买了两箱，有一箱个头鸡蛋似的，还不好吃
0	真心low 不是一般的不好真服了 京东自营把关水平还不如街边水果小贩
0	超级超级难吃，这估计是我在京东最后一次买火龙果了，不是展会吗？怎么拆开是红太阳的内包装，超级超级不新鲜，剥皮的时候，皮肉黏糊在一起，一点也不甜，哎！
0	一箱苹果16个里面14个是坏的，发霉的，商家说是不是坏的，商家当我是傻瓜。
0	绝对不是烟台苹果，以后再也不会买了。另外请京东做好甄别工作！
0	差评，平均*一个的苹果，一点儿都不脆，要命的是吃到嘴里还有涩涩的麻麻的感觉。
0	一星都不想给，收到货都是坏的，懒得换了
0	味道还不错，就是烂了一部分，觉得这个价不值
0	去年买了一箱，感觉蛮好，故今年准备苹果多在京东买了，结果很失望！苹果不像当年的，好像是隔年的，干巴巴的，还有好多烂点。
0	刚收到时，看了下，表面上觉得还可以，可是这是吃的第三个，就是这样的，不知道接下去的是什么样的！求京东给个说法！有图有真相，希望大家在京东生鲜买水果或者其他的东西的时候，下手要慎重！
0	超级变态。苹果基本都有摔过的痕迹。
0	又酸又苦，又不新鲜，真的没吃过这么难吃的水果，一颗星都不想给
0	简直差的不能再差，什么玩意……谨慎购买
0	非常非常非常小，重要的事情说三遍，胃口还不知道
0	不新鲜，冻了！以后不会买了，失望！
0	太坑了，昨天晚上23.9元买了三箱今天就19块多了，瞬间感到对京东水果的无语了
0	这苹果太难吃了！只能说宣传很到位！
0	完全就是垃圾，说的大果比水果店小果都不如，大家不要买，亏死了
0	送货速度快，东西看着很不错。结果削开皮全是伤痕累累。很不满意
0	火龙果都是烂的，还不能申请售后退款！再不会买了
0	太差了，这样的苹果在市场上看到真的是*一斤我都不会买来的，看图吧，第一张是在这里买的，第二张是对比图，小的是这里买的，大的是这边菜市场*一斤的，这一次是老公心血来潮说要体验一下网购水果，吸取教训，建议大家这种东西最好别在网上买了。
0	一下买了5箱，太失望了，个小，还有几个压伤了，味道也不怎么样，水果还是在商场买划算。
0	苹果的品种都不一样的.还有烂的.这是一次失败的网购
0	这次被坑了 不是潘苹果，jia货，上次买的是真的好吃，香，翠，这次买的带酸味，吃了一个不想吃第二个，想退货。连潘苹果标签都没有贴，封箱标都没贴，不知道那搞的地摊货。连潘老板的名片都没了。哎！下次不会再买了！退货！
0	火龙果都快要坏了，大家千万不要买了，打开一看，肯定是放置了很久很久的存货！
0	我去你买了个表 300g这个 你会买回家吃？ 缺斤少两不说 品质还差
0	真的不好不好，又小，而且不甜，有一个还感觉不新鲜，而且贵，不划算不划算。
0	真心不好吃，而且里面好多坏的，没有水分
0	这个火龙果就比猕猴桃大一点点，一点也不甜，真是让人不开心。一直信任京东，真失望
0	没有第一次的好吃了，皮特别厚，好多烂的地方
0	过分了啊超级小，跟柠檬对比下，都没有苹果大，加起来有两三斤？开玩笑吧
0	唉，不好吃，没有味道没有味道没有味道，买到算我吃亏......
0	有黑点，有压坏，*的果目测不上*，京东售后不错，但这款苹果真心不能买
0	水果是寄给孩子的，孩子说两个果都是烂的，其中一个都长毛了，此次购物不满意，希望改进。
0	这次吃的水果是我吃过最难吃的了，一点甜味都没有，也很干，买了几次这次很失望，还是希望京东能做好品控，不要同一水果差距这么大。
0	难吃。。唯一一次在京东上主动评价
0	火龙果是酸的，也不新鲜，体验极差
0	京东卖的一点都不新鲜，还有坏的，个头非常小，原来京东也不靠谱
0	苹果特别小，不是很新鲜，里面都坏了
0	买过京东红心火龙果三次了 前两次的火龙果都很满意 但这次寄来的两个火龙果 现在吃了一个 居然是酸的！吃了这么久的火龙果从没吃到过酸的火龙果。火龙果外表看上去好的 但内部应该是烂了！
0	买了四箱，其中有一箱里面的苹果几乎全烂了，渗出的水真的超恶心…
0	差平原因是苹果太小了京东就是个坑货这幺小的东西也拿出来卖的太坑人了你们大家看一看我从超市买的和从京东买的价钱差不多但是怎么一点小的也拿出来买你是糊弄鬼呢你打包的人眼瞎呀这点小的也放进去我要投诉上面还有瑕疵物流要给个好平有没有一点职业到德
0	苹果不是很贵，但是品种不一。有的脆 有的咬不动。脆的水份可以，是甜的后味有一点酸，算是烟台红富士，但是那些咬不动的就像西北的苹果，水份少味甜结实。
0	第一次买的还好吃的，这次真特么的难吃，我还买了两箱，不是坑我吗这是。。真垃圾
0	收到了就打开，里面每个都有水珠。有一个直接坏掉了。
0	刚拿到的，打开看到有烂的，还有皮邹巴巴的，明显是没什么水份的，满怀期待的心情跌落到谷底
0	不新鲜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0	苹果不新鲜，削皮后里面有点烂，不如街边买的好吃
0	苹果都烂了，联系客服开始说返一个的钱，后来想退货，太麻烦了，一箱苹果最后觉得不值当的这么折腾了，一直觉得京东自营的东西不错，但是这次彻底推翻了对京东的信任。什么破苹果！
0	这就是京东的水果， 自己看 。就差没有重量没有看了 我也不想看了 外观特么给坏了一样，本来打算老婆怀孕了给老婆吃的，看这样敢让老婆吃吗。京东第一次买水果 失望 以后还是去水果店买吧。差评 ，味道看追评。 我不匿名评论了 没意思，不乱评价 自己看图片 退货都懒得退货。
0	产品不怎么好，购收到就有两个坏的！！！差评！！！
0	以后不买了????还不能写敏感字，不能骂人
0	从来没见过这么差的火龙果，有一个连皮都没有初中生手掌心大，关键还不新鲜、还不熟！
0	剥了3个苹果，外皮没事什么问题，里面都坏了啊！?
0	真不行，第一次网购水果，还是去水果摊买吧
0	坏了，一个表面好好的，但是里面打开明显的口感不对，还有一个表面都坏了，所以剩下四个不敢吃了，京东退货倒是可以，返还京豆补贴了。
0	苹果不仅坏的多而且不是脆苹果，失望的一次网购
0	有毒么卖家，就这东西也要在网上卖，是不是应该摸摸自己的良心
0	直接就少一个苹果啊，故意的吗？
0	只有两三个好吃，其他的都很难吃。
0	我可能买到的是假水果，好评这么多而水果却有烂而且花脸
0	21号拿到手火龙果都烂成霉菌群了，我还能说什么，第一次在京东买水果，这样浪费人力物力资源，能不能长点心，这超市一元一斤的处理水果也比这新鲜吧，618买的反而比正常情况下买的贵，那我也是怪无语！！
0	郁闷，拿到货就是坏的，太不负责任了！！
0	9个苹果烂了六七个。全部都是焉了，我不知道这个会不会退钱。再切开一个外面好的，里面都是烂的。第一次买到这样的苹果。简直要吐血
0	买了两次，这个真心不咋地，29.9和超市比差多了，关键是货有烂的，以后都不会买宏辉的苹果了
0	不好，很多苹果又皱，又老。这次很失望，下次不会再买了
0	一股异味扑鼻而来！外包装那层泡沫实在太臭了！没有坏果，不够甜。
0	没上次在TAOB买的苹果好吃，感觉不是正宗的，下次不会买了
0	唉，发白的，烂的，浪费钱，还不如在路上买的实在了
0	请看图，小到可怜，有300克一个？
0	我大概买了假的火龙果 照片上看还显大了些…… 那是真真小啊
0	京东生鲜部门服务差，处理问题慢，服务不到位，差评
0	京东最差一次购物，火龙果小不说都蔫成这样还好意思送出来，白瞎这么好的包装盒！
0	哎，收到货后打开一看，三个坏了两个，大夏天，伤不起啊，是不是应该联系京东客服啊？
0	搞不懂好好的苹果你裹蜡干嘛？为了好看？
0	必须差评，苹果味道一般，物流超级超级慢，6天才收到
0	京东的东西还是比亚马孙的更贵，懒得退货了！
0	大小不一，很多坏掉了，不值这个价钱，！！！！
0	皮全纵在一起，一点都不新鲜。头上还有霉点
0	收到的货和描述的完全不符，这是我网购5年以来最后悔的了。居然还有一个苹果有个冻，比起超市 5元一斤的都要差。
0	第二次和第一次的质量真是天壤之别
0	就这样的歪瓜裂枣 还有一个是坏的 京东就这样坑客户啊
0	里面有三个苹果是打了腊的，有必要打蜡吗，这次苹果给差评
0	哇哈哈哈，老板你太有喜感了！一箱子破苹果破破烂烂的，难为你怎么凑到这一箱子烂货的！每个苹果都有大大小小不一的硬伤，烂掉的瘢痕。削皮完了以后还要在苹果上一个个的挖坑，挖掉烂的才能吃。你要我吃的时候玩大家来找茬吗？找你妹啊！你让我吃苹果啊，还是吃菠萝啊！我要再在你家买东西我就是那个！
0	我也坏了一个火龙果，不过被我扔了，也挺贵的，在我们这边买还更划算，有点不值得！
0	嘿嘿，比鸡蛋大一点点，失望的商品
0	一颗星都不想给，实物和照片出入很大啊，水果一点都不新鲜， 表面都有霉斑。主要的是切开过后味道一点都不甜。谁买谁上当
0	差劲一天一个价打这限时抢购的幌子。今天不抢明天就降价了。京东越越坑了。
0	果小，干枯，一个都没半个手掌大！！！这就是京东自营
0	柚子又酸又苦，没法吃，要求退货！
0	太酸了，简直无法接受，吃不酸的要谨慎，真的酸
0	里面居然是烂的 外面看着是好的 大家以后都别在买了 太坑人了 还不如我去超市自己买了价钱也差不太多
0	没有想象中的好，吃起来绵绵的，时间储存久了，最重要的是太小了。
0	不好，有坏果，里面一共三个果 坏了俩个果还，而且还不好吃！
0	包了两层泡沫，打开好小，而且居然依然是坏的
0	这苹果太差了，不会再买下次。一整箱都是这样，小又硬，跟超市处理品似的
0	12个坏2个，味道也没有洛川的好。对这次购物不是很满意。
0	第一次在京东买水果，太失望了。。首先味道一般，其次个头一般。。差不多6块一斤，这个大小口味色泽都不值这个价。。
0	给父母买的，居然有坏的。太不好了。
0	很少给一星，实物和图片差别很大，基本上每个都有瑕疵！还不如在店里一个一个挑选
0	果子很小 品相很差 试一试买的 还好买的少
0	苹果很小，而且长的奇形怪状的，很多烂果子! 如果可以，一星都不会给!
0	潘苹果要多难吃有多难吃，我吃了一口，没滋没味，也不甜，也不脆，特别哏！味同嚼蜡。。。。。。
0	看图吧，都发霉了，不想多说，第一次对京东失望?
0	京东的屈臣氏苏打水是假的，评论出不来
0	实在太差，还烟台，明明是广州寄过来的，外表差不说，口感也差
0	大小不一，大的太大每一个都有点烂。也不好吃，不甜不新鲜，不是软了就是硬的
0	潘石屹你修你先人，这就是你代言的苹果？还有*你个瓜皮这就是你卖的*苹果？这一颗星是给送货师傅的，虽然苹果狠烂，但是下雨天还积极送货，您辛苦了，谢谢！ 以后再也不会买甘肃天水苹果了，烂，烂，烂……
0	「寻真水果」10斤山东烟台栖霞苹果水果新鲜 红富士苹果
0	卖给女朋友的直接寄到江阴 她那里。东西的好坏没看到，不做评价，但是我想说，之所以在京东买就是因为物流快，可是这次我真的没想到，竟然我用了三天才到货……
0	这次买的苹果不好，有几个坏掉的，苹果太小
0	这个苹果外面一层白白的蜡，用水果到一刮很厚一层。我是孕妇不敢吃了，但是又不能退，郁闷
0	苹果口感不行，卖家品行不行，上面一层大点，下面一层很小！建议不要购买
0	切开发现苹果心是坏的，提交售后要求换货或退货，售后几天后说补偿一个优惠券，我要这个券什么用，你的烂苹果怎么处理。又提交一次售后换货要求，一直不处理还在那里写联系不上。这个态度实在敷衍，钱是小事，对待客户态度才是重要的。果断差评，没见过这么差的！！！！！！！！！！！
0	打开一看，发霉，还霉稀了，必须差评
0	购买水果最差的一次，与广告图片相差十万八千里，一直放着，等烂掉再扔吧
0	一直相信京东但这次买的苹果太差了，烂的打包发货，希望下次会检查好才打包发货。
0	个头很小，也没什么水分，不好吃，也不新鲜
0	京东就一滚蛋，居然没理由的把我的号变成黑号了，抢购的商品都是购买失败的，把我的钻石号废了，可怜我一年也贡献好几万购买力啊！
0	京东 ，对于S8的货品状态 ，你们你们京东采购下单是应该在预售前还是预售后(定金不退的预售方式)？预售前下单叫正规预订补款了有货拿，预售补款了没货并且还要重新再采购叫空手套白狼，京东是哪种？
0	这批货还比较满意，所以又买了两箱，打开后就又很多烂的了。
0	隔了一天送到的，三个很小的火龙果。而且有两个运到就烂了。三个明显是那种水果店放了很久不要的低价处理的。
0	不是很面，味道一般，不如以前好吃了
0	看了规格，估计3个装1kg的比较小，所以专门买的4个装2kg的，收到简直无语，除了一个还稍微大点，其他7个都小的可怜，专门放了一个牛油果做对比，都是那种超市挑剩下拳头大小的，把最大的打开甜度也一般，看来京东买水果靠的是运气，品质无法保障。
0	千万别买，苹果又小又不好吃就算了，还有坏的。伤心
0	小的不得了也就罢了，还冻了，我的评价是谁买谁上当！
0	快递物流不给力，说好京准达晚上到，结果说第二天才配送。第二天还没有任何消息通知，要自己跑过去去问。说好的生鲜冷藏运输的，结果去了发现在太阳下晒着，失望的一次购物。
0	这个苹果长得真丑，在里面居然还有坏的，受不了了
0	太差了，小的没有橙子大，去皮剩下只有鸭蛋大小？这是让我们吃皮么？
0	差，有4个撞损，有一个有指甲扣烂。
0	送到都蔫了，连冰袋都没有，送货速度还是可以的，三个都比较小
0	真难吃，酸涩味道，个头又小，居然还上排行榜？
0	买了三个坏了两个，都烂掉了，还没有客服售后，真是无语
0	买来就烂了一个，也是醉了，上次买的是好的。
0	老实说，东西口感还可以，但是品相特别差，而且几乎是每一个都这样，我在别的地方上买的，除了快递慢点，比这个好太多了
0	一次性买个9颗，居然一打开就有发霉了的.....也是醉了
0	这个是烟台苹果吗？这么差，我吃过同学从烟台带的苹果，很甜，这个明显是骗人的，一颗心都多了！垃圾
0	这苹果长的跟80岁老太太似的，皱巴成一坨了，吃着跟土豆一个味，没甜味，第一次京东买水果，也是最后一次。
0	配送还是很快的，但是水果不新鲜，不知道放了几天了，表皮都干吧了，还是从水果摊买好
0	苹果是坏的，对京东自营的水果太失望了，坏了几个
0	什么东西阿！有磕有碰，还有烂掉的！平均每个5块钱，就这样？？？？欺负消费者呢！再也不买了！态度很不好！
0	看我同事买了个头不错才买了试试，结果剥了两层海绵之后只有一丁点大。
0	不知道这苹果是放了多久，因为是京东自营一直很放心。谁知道会这个样子，很伤心。
0	平生见过最大的苹果！鸡蛋一样大！能有4斤多吗？你们可以再弄小点！鸟蛋这样更合适！
0	卖相不错 这大果就一个大的 其他三个比拳头稍微大点 重量是达到两公斤了，味道就不敢恭维……今天尝了个是我吃到现在最难吃的红心火龙果。一点也不甜 是酸的……平均*一个
0	个头特别小，而且都快烂了，什么破玩意啊！！！
0	苹果小就算了，还大小不一，一箱12个居然有两三个象鸡蛋大个的，太ni玛**了。
0	冻了冻了冻了，这东西真是碰运气了。
0	不甜 不如之前买的好 不会再买了
0	苹果真是垃圾，还有坏的，又小。配送员服务很好。
0	差，3只二公斤根本不够，只有1.1公斤。个小得不行！
0	太小太小了，好小好小的，不如超市买的好
0	火龙果是坏的，切开一个吃，完全是坏的！拿到手外面都是粘的！而且外面是软的，一捏就知道，我这是开的第二个了，第一个开开完全没法吃，根本是腐烂的了。
0	毛都没收到。你告诉我已签收。 我就一句呵呵
0	都烂完了，客服联系几天都也不回复，十分不诚信！都是什么态度！
0	太小了 最小的估计 还没一个女人拳头大 全是皮 味道也偏酸 这酸是针对紫色火龙果说的 而且别看是特价 并不便宜 不会再买 真心不如*生鲜
0	人们常常怀念过去，并不是因为它有多美好，只是因为它再也回不来了！苹果太小了，感觉有点坑！
0	够烂的，70mm，都没那么大。非常小
0	最差的一次购物了！失望。本来想给父母一惊喜，东西太差！
0	水果外形不错，比较小。第试了下，里面芯是黑的，让人怎么吃。第一次买到这么差的东西
0	宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果
0	不好吃，还贵，还有坏的，不建议购买
0	火龙果三个都不大，还有一个是烂的，都臭了！一直信赖京东，最失望的一次购物！
0	到手的只有一箱香蕉 里面都坏掉了真的很无语
0	送来怪了一个，完全没有甜味，很次很次的水果！
0	三个 小得不要不要的 有上当受骗的感觉，
0	外面看着还行，切开是烂的，买了一箱烂了一半，果肉还是偏黄了，口感不行，苹果个头小
0	火龙果烂了，又小又烂，包装的时候都不看的吗？
0	我压根儿就没收到火龙果！！！就特么给我收货了！
0	不好 有两个还是坏的 这个价钱不值 而且苹果表面都是水 摸起来苹果软软的 不新鲜 像是放了好久
0	烂的，没有一个是好的，都被挤压过的
0	火龙果并不新鲜，外皮打蔫，而且已经软了，让我非常不满意，申请了优鲜赔！希望京东能够严格把关生鲜食品的质量
0	三个受伤的，有点坏，放一天就不行了，差！快递员很好
0	别家买的箱子一打开就有苹果的香味，京东买的不但没有反而每个苹果都有点臭味。再便宜都没用。
0	超级小的火龙果，无良的商家不会再回购了
0	佩服京东，这么袖珍的小苹果是在哪里进到的货？还敢说是红富士？当别人都没吃过红富士是吗？那些评价说苹果个大又好吃的人，你们是京东花银子雇来的吧？
0	这苹果实在是太小了，目测150g左右，不是很满意！
0	这价格去超市可以买到比这不知道好多少的苹果，第一次网上买水果，很失望，很失望，以后还是选择水果店
0	我以为是十斤苹果原来是5斤苹果。真的太贵了，说是16到25个.，送货过来只有十个:，有四个是坏的，六个还过得去，六个苹果*一个:你来说贵不贵，真的会骗钱啊，一肚子都是火
0	谁买谁上当，和苹果一样大的火龙果！超市卖不出去的那种！
0	没有宏辉果蔬的好吃 ，一点都不脆，下次不会再买了
0	苹果太小就不说，关键是几乎都伤了，一星给快递，很速度。
0	很一般！很一般！很一般！很一般！
0	苹果真心不好吃，太酸了，买了到现在就吃了一个，以后再也不买了，到是蛮新鲜的。
0	什么玩意，快递上面的字都不清楚，让人去拿都拿不了，差评快递
0	寄到湖南给家里人买的是坏的，香瓜也一样！
0	比萝卜强点有限 一点甜味都没有 不建议购买！！
0	还一般般的东西!!!! 没有水分 还特别的小 外观很渣渣 市面上的水果都比这个好 而且刚放一两天就坏了。
0	苹果外观还是不错，但是吃到里面就是这样的，不是1个两个的问题！外层不觉得苦，靠近芯子的地方发苦！生鲜退赔太繁琐了，而且客服只会格式回答：会帮你反应的！感觉是不新鲜，送货的也是一般的纸盒子，没有以前生鲜的保温盒！感觉京东越来越差劲了！失望……
0	苹果有缩水现象，这次比上次的小一些，希望保持正品
0	真没见过比这更小的苹果了，两个鸡蛋那么大???
0	好小，不值这个价，味道一般，不是很甜
0	苹果每次只能买一箱，买了两箱，第一箱是好的，第二箱是坏的。已经出现两次了。
0	火龙果是这次买的水果里最失败的。不新鲜还有些要坏的感脚。个头很小。三个确定有1.1KG？
0	一颗星是给京东的，苹果真毁了老潘的名声，严重与实际不符
0	从来没给京东一星评价，这次要给一星，苹果味道不好 不说，包装和苹果表皮还有股水果的果霉味，除了外包装外其他都让人不满意！
0	不新鲜，特别容易烂，我的第二箱第二天就不能吃了。
0	火龙果不能闷热，打开包装，3颗外皮都闷烂了，感觉很糟糕没有食欲
0	假货，太差了，烂了两个而且都很小，一个只有80-100g,最失败的一次购物
0	很糟糕，潘忽悠！不会再买。。。
0	脆的，一般般甜，奇怪的是带着一股类似塑胶的味道，不浓也不淡，刮了皮也有，闻不到，吃的出来，难道是被什么污染了？或者用了什么农药？不敢再吃了……作为一个9年京东老用户及plus会员，这次618买的生鲜全部让人不爽
0	一共20个苹果，坏了7个！超过1/3都是坏的！失败！
0	不脆。不甜。汁不多。确定是烟台栖霞的红富士？
0	物流很快，但是到货时有的水果已经不新鲜了，坏掉了，不满意本次购物
0	包装完好里面有机械伤坏果不知道你们怎么挑选的？？？
0	感觉这是有史以来第一次被京东坑，果子好小而且很酸，快递运了有三天还给我搁到了，一颗星是给快递小哥的。
0	京东现在越来越抠门了，运费方面越来越不好，现在当天三点前下单还要另外*运费，以前是*免运费，现在都是满*才免运费！！！五星是给快递员的。。。
0	和上次买的差距巨大，个头小，24个就有4个坏的。大小和颜色都和上次买的差一个档次。梨倒是不错。
0	服务太差了，本来觉得他们家水果蛮好吃的，所以不管多贵都买，可这次不知是何种原因送来的水果有六七个是碰伤的，还有七八个与所购品种不符，这样的水果质量，太让我失望了…………
0	一共买了5种水果！刚收到3样都让我很失望！在京东买了很多各种各样的东西了，水果是第一次买就让我非常失望的！首先这苹果个头大小不一！当然口感如果好就不存在这些！吃了一个却是沙的口感满嘴跑！并不是脆苹果！！而且不知道是冷藏多久了苹果都蔫了！苹果核也干了！！难吃死！！京东如果想往别的发展，就别让老客户失望！！！！不然就做好你的电商类吧！！！！！一颗星是给快递小哥的！大热天辛苦了！
0	个小，还有碰坏的，果然是便宜没好货，第二次在京东上买水果，两次都是失望
0	吃了居然拉肚子，什么东东这是。以前吃从来没有过，最近也没有身体不舒服。
0	很小的个头。一个也就450g。根本没有3个1公斤的。加上包装估计就差不多。
0	太差。真不知道哪里来的苹果，一点食欲都没有
0	水果不太新鲜嗯，很多上面都有那种坏的斑点。
0	这个是真不好吃，酸的要命，还有点辣舌头……
0	太伤心了 一网购就京东 结果京东发错货 我这边当即申请换货退货了 可京东迟迟不处理 （因时间来不及 当天又重新买了 ）货已经退回去四天了 客服推来推去 还是“京东上门取货”
0	很不满意，居然都坏了，变质起霉了
0	这个苹果吃了一段时间，感觉好像在涨价，不。太地道
0	第三次买，每次都不尽人意，这次还有几个是烂的坏苹果！！！
0	十分不好的购物体验，已经不新鲜到极点了，绝对不会再买了，大家也不要买。
0	外表光鲜，里面烂的，这次体验不好。
0	这次苹果的质量很差，有几个都变色了，怪不得今天又突然降价啦
0	第一次在平台买水果，产品没有想象的好，个小，不算新鲜，哎，还是谨慎购买。
0	苹果太小了，不符合图片。 还有口感一般！
0	这次的苹果，我必须要说一下，苹果吃起来有一种说不出来的味道，孩子说像加了洗洁精，我觉得仿佛有股药味，我拿一个外观很好的苹果放在桌子上，半天的功夫出现两块斑点，这样的苹果有点害人呀，请商家自查
0	水果都烂了 让人家怎么吃 这不像是京东吧 客服没有理睬
0	以前买过其他家的苹果，都是免运费的，偶尔有坏的，卖家会按一个苹果5.5元赔偿。这次我选择寻真这家，觉得有9块钱的运费，我宁可多出钱，觉得这次不会有坏果出现。结果让我很失望。一共收到22个苹果，有11个有问题。有坏掉的，还有碰伤的。包装也没有其他家的好，只是纸箱子，没有泡沫隔断。让我很无语！！！只有这一次的合作机会了！！
0	烂，超烂，还生鲜直采？合理咨询客服，客服人员根本不搭理你！
0	我买了三个白火龙果，大果，三个红火龙果，中果，但是大国和中果基本一样大，三个大果，比三个中果总重量，多了三两。平均每个多一两，这就尴尬了。
0	买了三箱 一箱没有坏的 这第二箱怎么都是内伤的？ 啊啊啊啊啊啊 烦死了 ? 一两个坏的 我就不说了 现在一半都坏了 生气呀！！！！！！！！！
0	收到这样的水果也是惊呆了！售后坚持这样也可以吃，京东购物最差体验
0	24个苹果，有3个坏的，不是快递问题，是商家以次充好，什么潘苹果！我呸！建议京东自营与潘苹果取消合作，别搞坏自己的招牌！*买的苹果从来没有损坏过！
0	给老家老人买的，打电话说六个有四个坏的，很气愤。是不是我这账号经常买东西都是一个地址，然后这次换个收货地址知道不是本人收货就发烂东西？
0	个头小得可怜，太次了，不值，还是在市场上买或者爱鲜蜂吧！配送也不及时！
0	我买的是两个大锅但是我不知道这两个水果够不够大反正一个大一个小的没办法看
0	第一次买的时候，果实紧实，又脆又甜，第二次购买，苹果水分流失比较多，不知是不是储存的久了，不会再买第三次了
0	这个太失望了，原来买过佳农红心的，非常好吃，就下单买了这个，还是特价的，根本就不是佳农的，贴的是别的标签，还不好吃。
0	极差的，后悔后悔，最大70果，小的可怜。建议不要买，不给星好像还评价不了。
0	最不开心的一次购物，虽然不贵，发来的不新鲜，好歹不能是坏的吧，
0	两个小的，根本没一公斤，现在也会短斤缺两了啊
0	感觉不太新鲜 软软的 还有一个坏掉了 超醉的??? 第一次网上买水果 印象不太好了哦
0	再也不会在京东上买水果了，蔫成这样
0	个儿都很小，大部分有伤是烂的，这种东西果然还是去市场买，挑好的啊！价钱也不比外面便宜，非常的不值！
0	这个火龙果吃完了，真心不想给评论，火龙果不甜，还有股刷锅水的味
0	包装很垃圾，标签直接贴在商品上，怎么送人
0	再也不得买了，每一个连一斤都没有，欺片消费者，小的很。还写的每一个有1斤1两，马上打12315
0	苹果都好多地方都开始变烂了 还不如店里买 真心无语
0	苹果是我买的最差一次，超市可能最便宜没人要那种。
0	盒子很大，就装三个小不点火龙果，电子秤称了一下，不到1kg。
0	真的不怎么样，特别的小，而且不新鲜，跟之前买的几批完全不一样，有点失望
0	东西不错，但是那个火龙果坏了一个
0	其中一多半是压坏了的，而且个头小很多。本来是因为上次买的不错，才第二次购买。结果令人大失所望，不会再在这买了。
0	图片仅供参考～颜色并没有图片那么好看，苹果也很小，更不能常温储存，也不新鲜?
0	京东这次太让我失望了，从来没见过这幺小的火龙果，拍的是佳农牌的，发回来的却不是。给一颗星是因为快递速度还可以，大家参考下图片，慎重。。。
0	拿出两个，一个坏心。是苹果坏了，还是心坏了?
0	酸的 宝宝都不吃 平时宝宝最爱吃火龙果了 最近上班没空去 在这里买的 结果到家了 宝宝一吃说是酸的 爷爷奶奶也吃了 味道都不对了 再也不在这里买了 大家也别买了 看看图片吧
0	收到的火龙果非常不新鲜，还有烂的，坏果，坏果也是可接受，但是火龙果里边都有虫子，不仔细看都吃到肚子里了，想想都觉得恶心，投诉以后也没有合理的处理结果，太气人啦！
0	潘苹果也不甜，这次生鲜水果购货体验不好
0	非常难吃，不甜不咸不苦不辣反正就是啥味道都没有。
0	用了劣质的包装盒和透明胶布，导致箱里一股丑胶的味道，苹果被二次污染了，没法连皮吃了。
0	所谓的中果还不如市场上的小果，垃圾垃圾，大家不要买了，上当上当，一星都是多余
0	看看吧，这就是我给的评价，大家看看这是什么，吃下去会得什么毛病，真是黑心的商家
0	苹果也是，还不如超市卖的，也不知道直径是按宽还是高来算的，小的可怜
0	骗子苹果图是抄的陕西苹果图。比陕西苹果差远了！
0	苹果心里面都是黑色的了。。。差评
0	真的再不敢到京东买火龙果了…上次买了3个红心的，第4天早上就有两个发霉长虫流水了，恶心得我都没拍照。这次又买了3白三红，14号到的，当天吃了个白的，稍微有点酸吃完了。昨天吃了个红的还可以，今天这个白的外面就烂了，吃了里面一口酸的全扔了。 上次以为是我保存的原因，这次肯定不是这个原因了，我在水果店买的放一个星期都没事。
0	这苹果太小了，长的歪瓜劣枣是的。
0	我能说小的可怜吗？中果？？与小朋友的拳头一样大。有史以来，第一次给这种评价！
0	里面烂的还不少，买来就放冰箱里面，没敢让在外面，不如去水果摊买，可以自己挑选。1分给快递小哥！
0	苹果很小，和预想的差别很大，不是太好吃。
0	一共十二个，目前吃了六个，六个苹果快吃到靠近核的地方都很黑，不是种子那种黑，已丢，没有来及拍照，以后都不买他家的了
0	标称75mm，实际最多50mm,还是到水果店去买吧，上当
0	这个苹果太差了，比外面街边买的还要差，一点都不好吃
0	价格并不便宜出口还不好不甜反倒酸跟介绍的完全是二回事。打开箱子吃个就是烂的。而且烂还奇怪苹果皮看不出烂。真倒霉
0	一星是给快递哥的，平果不好吃，很小一个。
0	11个苹果，小个，烂了2个。手掂量没有5斤，买10斤，收到一半而已，为什么不是一起发？有个问题，收到快递，箱子一边胶布是切开的，打开一看，不看是否被拿了一个？苹果档次不值这个价钱，很多黑点，不是新鲜的，产品的图片仅供参考，再也不敢在京东第三方水果，买了几次品质都差强人意。
0	整整一个多星期才到货，苹果变卡拉小苹果
0	包装很大，苹果很小，分量不足，都不好意思拿来招待别人
0	实在太小了，一般水果店都不卖这种苹果。第一次在京东买水果，也是最后一次。其实一分都不想给。
0	送货速度贼慢，我都怕苹果烂在路上了！
0	物流差，本来第二天可以送达，物流把订单完成了，可商品却没到。
0	买3个一个烂的 2个已经变味， 这商家太没责任心了 起码的检查都省了 又不新鲜 做生意还是要用点心 我们要不然只买一次
0	不咋地，特价买的，价格也比较高
0	虽然里面是好的，但是外皮长霉，干焉，一看就知道不新鲜。尝试吃。有霉霉的味道。唉……也不知道怎么找客服，留言没人回。
0	不好，大的大，小的小，不咋的，差差差差
0	个子小，味道带点酸，不是很爽脆。
0	不好，上当了，根本不是富士苹果。小的不敢认，而且皮厚不甜，发艮。不知道那么多说好的咋回事，都是南方非苹果产区，还是很少吃苹果？
0	个头小不说还算是坏的，也联系不上卖家，真是无语，请大家不要再买了。
0	三个，昨天收到货，没来得及吃，就烂了一个
0	12个苹果4个有损伤，请问京东你们是怎么做到的?说得过去吗，一次失望的购买，建意慎购!!!
0	又小又酸，不如之前的，打算砸招牌吗
0	太酸了，酸到没法入口，真是浪费钱了
0	京东服务太次，预约了五次没接通，差**差远了
0	是什么呀！11块钱一个也太小了吧！??
0	一点甜味也没有，酸的，全部浪费了。
0	不新鲜，烂了1个，霉了2次，快递员很凶，不会再买。大家自己看图吧。
0	味道很差，本来要退货，京东赔偿了一部分钱
0	垃圾，一箱一共就六个，连续剥开两个都是坏的，也不知道放了多久的东西拿出来卖，希望大家睁大眼睛，不要被评论区的水军给骗了。有图有真相，客服还一直拖着不处理…真心失望
0	第一次见到这幺小的火龙果，还没有苹果大，也都醉了
0	火龙果不新鲜都烂了，不良的商家，好失败的一次购物
0	买到手，一个表皮已经发霉了，虽然撕开里面没坏，可是也不甜
0	京东现在越来越差，卖假货，快递也不送货上门，客服爱答不理，一点责任心都没，机械式回答，就因为你们客服的态度，以后不会再用京东。我是钻石会员，一年时间消费近5万，而且京东金融小金库里放了70多万，以后都不用了！知道你们不在乎我一个人，但你们忘了客户选你们的原因，最终会自取灭亡！再也不见！越来越差的京东！
0	很大的味道，直接全部扔掉，好在京东客服不错，申请了售后，很快解决了^_^
0	不好吃，连箱子一起称都没有10斤
0	太小了，还没我拳头大，这家店不能买
0	一个字难吃！苦！不好吃。不要买。丢路边吧
0	好小，很不划算，最可恶是有烂的
0	第一次购买的苹果很好，没有坏的。第二次购买的很差，20个苹果5个坏的。苹果口感没第一次的好。2次包装也不同，第一是纸箱，第二次是泡沫箱。
0	一共6个 两个略坏的 不过还好吧毕竟价格便宜 吃起来坏的地方削了也有点怪 整体不错 跟超市没差别 超市会更新鲜也略贵 希望再买时候新鲜点
0	差评差评严重差评。什么新鲜水果。这就是你们自己的物流。
0	帮家人买的，家人说东西还可以，但是没有发票为什么没发票呢？之前买的快递员都没要签什么字，为什么这次要签字呢，家人不太懂，快递员还特地说发票在里面，结果拆开了，里面发票都没有。
0	一打开箱子就想退回去，大小不一，而且一点也不新鲜，一看就是放了很久的，再不会买了
0	快递速度慢，苹果有碰伤，并且看上去也不太好，这次的京东购物很失望。
0	买了三个，坏了一个，但那两个好的很甜！
0	一盒三个火龙果，就烂了两个，还不便宜！第一次在京东买水果就搞得这闹心！
0	说好的大小，但是收到以后发现太小了，跟描述的区别太大，吃着也不怎么样，凑合吧，有种上当受骗的感觉，苹果太小了
0	又酸又涩不好吃，以后还是买点应季水果吃吧！
0	太次了 苹果很小而且都是半生不熟的 根不就不值
0	不甜不甜不甜，不满意不满意，太差了
0	质量很一般 感觉有些都没熟 没有苹果的香味
0	挑四个四个坏，已要求原封不动退货，第一次在京东上购买水果，感觉特别糟糕
0	有一个已经坏了，差评，老婆很生气，后果很严重
0	不值这个价钱 口感一般 不好吃
0	四星是给客服的。一同买的几箱果品，这个最差：个小不算还大小不一，生熟也不一（看图中的泛青色便知），而且品种也不一样。切了个上下还带青的，只尝了口便直接扔垃圾桶。不知自营团队究竟是如何产地直采的。说实话，就这个品质，随便街边小摊的烟台苹果都比这个强得多。所以这个苹果一星都不想给。
0	真心失望，小不说，而且不甜。感觉就是卖不出的苹果包装再销售。 你们采购前，没有检测或者品尝试吃吗？
0	全都坏了，三个没一个好的。,真是无语
0	超级烂 买了三个 烂了俩半 直接无语
0	给个差评，吃了一个不甜，剩下两个隔两三天全烂了。
0	货到时烂了几个，，，不知道包装发货时店家是什么心态
0	苹果奇形怪状的（三角形的），看起来不怎么新鲜，完全没图片上那么好看
0	我上个也是买了这个，新鲜，色泽也很好，才继续买的，结果这次，苹果的口感，新鲜（不新鲜，不脆，像放很久的没放冰箱的那样），色泽都很让人失望，看来生果还是在线下可把握！
0	吃起来跟棉花一样的，千万不要购买。对京东太失望了
0	用两层塑料膜包裹，苹果本身小的可怜。京东你怎么了？
0	没有一个是好的，全部都坏了，就这样还好意思拿出来卖。真是不知道说什么，反正再也不会买了。
0	没啥味道，特别小特别小，千万别买，特别不值
0	垃圾物流，回来苹果全出来了，以后不买了，垃圾
0	一个发霉了，另外两个也不新鲜，不敢吃。
0	产品太失望，水果小的我都无语了，一个才200多克，说什么480克以上，这不是忽悠人么
0	真的超级差！之前经常在京东上买东西一直觉得京东还不错，这是第一次买水果，结果，买了三个烂了两个！！我是10号晚上接近12点的时候下的单，12号中午就收到了，物流确实没话说，但请问！从东西出库到我拿到手里，只有一天半的时间，就已经坏成这样了，那质检员在配货的时候是瞎了吗！是看不到水果已经不新鲜了吗！我不得不怀疑在配货的时候配货员视而不见水果的不新鲜，依然把到达客服手里就烂的水果卖给了客户，如果京东的服务态度是这个样子的话，我觉得也就走到这儿了
0	全部都是坏的，还是到现场店里买吧，网上便宜不了多少，太差
0	之前买的都很新鲜，这次怎么这么烂?六个果只有两个没长毛只是干巴了些，其他都烂到长毛了还发给客户?一颗星送给配送员。以后再也不在这里买鲜果了。
0	全是碰伤的，剥掉很多，浪费了不少，还有一个烂心了。
0	一般不给差评：购前说5KG，货到不到2.5KG，11个偏小的果子，包装可以，但果有碰烂的瘢痕，明显就是发次货。这是欺骗。
0	一点都不好还有坏果，恶心死了，直接扔了
0	目前打开都坏了了一半了，之前买的挺好这次买两箱，目前已经坏了两，本来坏一个忍了，这直接从外表坏了，我信任的京东啊，咋回事
0	东西不怎么样，有几个居然是坏心的，而且也不甜！！！
0	第三次买，前后买了6箱，没想到苹果越来小，越来越少。以后没爱了。第一次隔层袋子里面少一个苹果，大小到80cm还凑合，这次少了2个。而且里面装的都特别小。有点儿生气。
0	京东现在就这样虎人了吗？头次买还可以！这次怎么都发霉了能吃吗？我送给你吃你吃吗？
0	不太好吃，三个坏了两个，已经扔掉，估计是运输途中天热，可能坏的，吃了一个不是特别好吃
0	刚刚收到快递，打开一看，总共三个火龙果全部都是烂的！还臭了！你们自营的水果这么差！为什么还要寄出来？！
0	什么货？发了三个最小的，很差很差
0	这一次买的很失望，没有之前买的好，送货时间也好多天，水果外观也没上一次好
0	个别是脆的，其他的很硬咬都咬不动，大部分苹果是青的，买了5箱呢，能不能退货
0	火龙果那个把上长霉了已经，女朋友吃了跑了几趟厕所了，拉肚子。真是没有任何品质监管吗？？？？钻石会员＋plus你们也坑？？？？
0	不脆，粉的，不新鲜，上当了，不会再买。
0	物流很快，态度好。苹果太小就算了，都变味了。
0	很少会去写评价，只是这个苹果真的太小太小。以后绝对不会再光顾。
0	陕西富士居然是面的，卖的是土豆吗？自营生鲜还行不行啊！
0	太糟糕了。竟然烂的。。。。。第一次在京东上买水果，太失望了
0	物流包装都可以，苹果口味不咋样，里面果肉还有点青色，没熟透
0	京东自营的火龙果怎么都是酱紫，同时买了两个订单，不同店铺的评价也还高，先到的那个不新鲜，以为后到的会好点，谁知道都烂掉了，给我家人买的，没有拍照片就丢垃圾桶了，真是太失望了?
0	这个苹果只能打一分，果子小不说，而且不是很新鲜，买回来忘记吃，放了几天打开看坏了两三个，剩下的问题变的邹巴巴的看起来都没有食欲
0	这苹果长得跟闹着玩似的，差别太大了吧，亏我还相信京东！！！
0	不好吃不新鲜，怎么评论都是夸奖的？不会是托吧？！有图为证啊！前两天才到的
0	苹果好小，估计没有2kg吧 不好吃
0	买了3个 2个到的时候已经是黑色 再也不敢买京东的 除了快 一点保障也没有 客服也不理人
0	包装还行，味道呢，入口像棉花，更本没什么水分，一点都不脆，还不如水果摊上买的*三斤的烂苹果呢，:-(第一次在京东买水果，感觉很不好的???
0	不要买，一箱3个，打开一个是烂的，汁都流在袋子里，另外两个又小又丑还一点也不甜，完全没有买的必要。这外观的火龙果，放在超市属于卖不出去的那种。
0	差评，苹果小小的，根本不想图片上的，发黄
0	同一链接的这个苹果从去年就开始买了，个头不大但很好吃，唯独这次例外，这次是面苹果，难吃，还烂了不少。
0	都是烂的啊，妈蛋，一看就知道放几个月了
0	一直买这个牌子，这次的没有以前买的好，这次又小又丑，还难吃，难道以次充好
0	又酸有苦，想知道什么原因，还能不能吃？
0	垃圾，不新鲜果子都秧了，本来很小，这次直接发来了一个mini版
0	这样的东西也寄出去，都是腌的，我都不想说了，买给我父母吃的，被骂了一顿
0	这次买得很失望，超过一半的苹果都损伤了。