0	非常不满意！比较之前买的差太多！
0	吃了居然拉肚子，什么东东这是。以前吃从来没有过，最近也没有身体不舒服。
1	不错又新鲜，买之前担心送来的不好，没想到还不错呢，吃口脆脆的甜甜的
0	用尺量了下，苹果只有70mm，但却标注80mm，按高价卖，这样的京东自营宏辉果蔬令人失望！！
1	一箱不错，已经吃过了，从外观到内在，都非常满意。 另一箱稍差，外观就暗淡无光，二箱好像不是同一品种，另外还存在斑点什么的，这箱还没吃，一并希望引起京东注意。
0	有一个烂苹果，苹果普遍都很小！不满意
1	很新鲜，而且脆甜可口，还会光顾的
1	很好的东西，特别是京东客服很好
0	买过最差的一次，竟然发个11号的给我，21号下的单，22号才收到，都发黄，有腐坏现象了，送给我都不想要。评分一分都不想给，以前还觉得在京东买水果挺好的，想想也不过如此。太差劲了
0	什么新鲜水果，纯粹就是软的，一个还坏了，还不如去水果超市买
1	已经买了几次了，苹果很好吃，脆甜多汁，包装好，次日就送到
1	闻到一股果香味，就知道是好果。京东自营的水果就是好。
1	好好的东西，多次购买，好好的选择……我要的就是这个
1	还不错的，口感蛮好！包装蛮好！第二天就到了！神速！总体真的不错！棒棒的！
0	个小，品种不一，味不纯，不建议购买，感觉是处理的尾货！千万不要冒充我们烟台的苹果！
1	脆脆的苹果，很好吃，糖分含量也适中
0	买的所有东西里面只有这个最差劲，感觉是水果店卖不出去放了很久的，都长斑了
1	东西物流很快，价格比水果店实惠！水果新鲜！
1	和超市10一斤的味道一样，但京东送货上门就太方便了。
1	送货速度快，苹果没有受伤的，味道也不错！
1	非常好，没想到京东自营的冷链运输这么好
1	包装很好，果型不错，颜色漂亮．味道很好！
0	这个到货就这样，让我情何以堪。。。。。非常不新鲜，表皮都已经开始烂了，这样的水果都给我送来。。。。
1	包装的很好，物流快，苹果?又大又红，不错。
1	物流很快，包装完好，配送及时。快递员送货上门。苹果都是完好的，没有烂的。但是吃起来有点面，不怎么脆。
1	感觉还可以，还有点小贵，原价购买不合算！网购还是蛮方便的。
1	苹果十大名牌之一，口味口感佳，在京东购物就是买称心和放心。
0	非常不好，产品不好都没有问题关键客服素质太差说话态度无语说我照片的模糊
1	个头有点小，口感也没上次好，需要改进。快递小哥很不错
0	还能说点啥，就这样？我的天，开箱惊讶了，这东西我真的是醉了，看看这颜色看看这这褶子
0	这么贵的东西还有坏的，我也是不知道为什么了
1	包装的很好，大小也刚刚好，不是好甜但好爽。快递小哥人很好还帮忙送上楼???
0	太小了，小得跟核桃样，再也不买了！
0	太失望 好多小小个的 有一个坏的 两三个看着顺眼的 其他的都好小 感觉不好吃的品种 还是外面买吧 不会有二次购买了 之前在一呀号店买的都没这么差劲
1	好评！凉飕飕的是冷鲜的，削了一个吃，挺甜挺脆，没问题。
1	这个苹果还不错，水分蛮多，是这次买的这么多水果中最好的，也吃完了，其他的都只试了没有继续吃
0	看到有人问2个烂了怎么办，我收到的3个都是烂的！！！！擦，坚决差评！！！！
0	比楼下百果园的水果还贵上百分之十左右
1	性价比高，而且很新鲜，现在生活用品基本都在京东买。
0	第一次在网上买水果，大小不一，还行啦！
0	第一次在京东买水果，太让人失望了！也是最后一次啦！四个火龙果，两个有腐烂，都长毛了！另一个烂的滴水，只有一个好的！
1	打开包装有股清香味，吃起来很甜，确实不错！
1	速度很快，昨天下单，今天上午就到啦，看着挺不错。
0	苹果不鲜鲜，不是脆苹果，大小不匀称，而且有坏的。下次还是在水果店买！
1	苹果很甜不错，推荐一下，618价格公道！！
0	一点都不好吃，而且烂了都还给我发过来，**的不是一点半点，最基本的商家诚心呢？都烂的流水了都感觉不到看不到吗，希望看了评论再买吧，还有一个没到能退不
1	华圣苹果，不二选择……… 为啥呢，因为好吃啊……………………
0	快递超级超级超级超级超级无敌无敌无敌慢！！！是不是刘有了妹就速度这么慢了！！！5月5号的发的货5月10号才收到！完全颠覆我对京东快递今天下单隔天到的念想！！！厉害了京东快递，投诉了也没用催单了也没用，只会发短信啥都不会！完全不知道京东怎么了！是不是京东快递现在开始已经颓废了！！
1	下单等了三天才到，包装的非常非常好，纸盒泡沫盒袋子，没有碰坏的痕迹。到手的时候还冰冰的，保护措施很到位。苹果酸酸甜甜的很好吃，水分也很足。有一两个碰坏了的痕迹。
0	有个烂苹果，如果可以多放几个烂的
0	苹果内部怎么会这样？？？买了两次都这样，无语，真垃圾
1	苹果非常好！一直都很喜欢华圣的苹果！
0	物流很快，态度好。苹果太小就算了，都变味了。
0	京东的东西说实话送货是快，但物品的质量就得不到保证了。一口咬下去就是这样子，我都惊呆了。
1	我喜欢在京东买苹果，京东苹果包装好保鲜好没有烂的
0	果子个子很小，味道也很一般，颜色也有些偏白，不是很理想……
1	物流不错，果实不如照片那么好看！
0	货刚刚收到，只打开了一个，全发霉了！有图有真相，其他的还不知道什么质量呢，但摸着软软的，估计也好不了，大家千万别买了！希望京东把好质量关！
1	儿子最喜欢吃苹果了，这个希望他喜欢
1	没有打蜡。味道不错，还可以吧！
0	苦死了、那么苦的东西你们为什么不注明
0	垃圾，比市场苹果小一半了快！最失败的一次购物！买了五箱，一百多就当丢了！！！
1	12个苹果中有十个是严重碰伤烂掉的，申请了售后结，过了十几分钟，京东就打电话过来确认，然后很快的做了退款处理，对京东的售后服务点个赞！
0	刚到货随便挑了两个看还挺新鲜也没仔细看，今天拿一个出来吃一看是坏的了，幸好没有影响到整箱
0	不新鲜，口感不脆，水分少，放置几分钟表面变色，有涩味。
0	挺新鲜的，但是非常迷你。比超市贵很多。
0	失望，以后再也不买了，比十元三斤还差
0	给一星，太小了也还没有在市场买的个大呢！果皮上有很多黑色的。泡沫裹得厚跟多大一样其实特别小。不好反正。孩子吃了两个说口感还可以，孩子爸吃了一个吃出一条大虫！我的天吓死了！
1	脆甜多汁的大苹果，在这三伏天里离开冷库一路上也冒了大汗了，用干布擦擦，4个一兜儿扎紧冷藏，随吃随取，嘿嘿，吃完再买。
0	苹果全都压坏了，三件就4个是完好无损的，其他的都压坏了。
0	来，告诉我这是什么情况，还有坏的？臭的？告诉我哪个够75mm的了？良心商家？
0	一颗星都不想给，实物和照片出入很大啊，水果一点都不新鲜， 表面都有霉斑。主要的是切开过后味道一点都不甜。谁买谁上当
1	苹果真不错，就是比我想的要小。
1	商品不错，价格实惠，京东商城给力，物流很快，快递哥服务态度很好，给力！谢谢！
1	好新鲜，爽口甜脆可口，吃完再继续买
0	胡说八道的进口的，也不是多新鲜，酸酸的，个头比较小
0	大小不一，有的甚至特别小，有欺骗嫌疑
1	可能跟天气有关吧，有的芯儿已经坏了，总体还是不错的。一直购买中……
1	不错，上图和送来的苹果有好大的差距，送来的苹果是过季的，苹果颜色暗淡无光，如介意的不购买。上图看是很新鲜。
1	苹果包装很扎实，苹果新鲜，上面还有水气，个头不大，吃一个刚好，价格也实惠！
1	一般，可以啦，各人口味会有所不同的，但爸和儿子都喜欢吃这个。
0	六七个都有很大的烂点，差评。以后也不会再买
1	没买过试试看，还是信任京东自营的
1	还挺好的，到达的时候还是凉凉的冷藏的感觉。
0	就吃了一个，特别苦，把皮剥了吃果肉，也不好吃
0	10个苹果都烂两，物流也***慢。
1	甘肃天水的红富士苹果真的很甜，水分很大，很满意，继续购买。
0	在他家买了几年水果，这是最不满意的一次，买了十斤水果，有五斤以上是撞坏的，找客服理论，她们说有规定撞坏的只赔一块钱一个，四块多钱一个的苹果，坏了只赔一块钱一个，虽然后面赔了我15块钱，但是还是愤怒，意思是要我花45块钱买5斤苹果？六块钱一斤的苹果也不便宜了吧，客服一直说，苹果出库的时候是好的，路上坏了不是他们的责任，所以不能坏的全部赔偿，所以收到坏苹果就要客人自己承担责任咯？
0	这个苹果真的太难吃了，又酸又涩，老婆说了还不如地摊买的，再也不要被图片迷惑了。
1	不错，强烈推荐。脆、甜、水多，口感很好，与洛川苹果风格不一样，个人更喜欢这种，下次选个头更大一点的。
1	性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!性价比高，物超所值，值得推荐!京东物流配送好，正品之作，良心之选!自营品质好，长期忠诚之选!
1	苹果味道挺不错水分也足还甜就是有几个伤到骨头好像开始烂了
0	第一次尝试买生鲜，大概有一半有不同程度的压坏，问客服也没回应，不会再买了
0	第一次买的觉得略不新鲜 还好 尚能接受 这一次的无法接受 十几块钱的东西 我也不想折腾了 只是以后绝对不会再光顾你家任何东西了 做生意讲究的是诚信 这样的产品 还是不要拿出来卖的好
0	说好的送货上门为何不送？放到楼下还让我自己去拿、怪不得一直搞不过顺丰、垃圾
0	这次买的品质很差，大小不一，陈货，重量不足，我买的是2个一公斤的，发错了吧，吃了一个有点酸，以后再也不买了。
0	收到苹果 与图片差别太大了 根本没有红的 骗人的 看看照片吧 必须差评
0	个头非常小！味道居然还是酸的！这是最难吃的火龙果，没有之一！！！
1	京东生鲜超市东西真心不错，包装好物流速度也超快……
1	苹果新鲜，大小均匀，味道不错！
0	非常失望，一，水果质量差，二，快递不知道用的蜗牛快递公司，十天才收到。
0	已经吃了几天 本来是不想评价了 但是越吃越来气 大小不一没关系 关键这苹果一个比一个蔫儿水分特别少 一点新鲜劲儿都没了 吃起来虽没有味同嚼蜡那么夸张 但是干儿干吧的实在难吃 网上买水果还是得慎重啊
0	东西太差了，而且苹果都是面了，一点儿也不好吃，本来给孩子，买了，孩子也不爱吃，特别面买了五箱子特别小，特别小苹果特别特别小，
1	买了好多次，整体不错，不过我觉得有时候好的和差点儿掺合着装，还行吧
1	苹果不错，比较脆，而且挺甜的，礼盒什么的做的也很到位，而且饿，配送员非常非常，负责人给我打了五遍电话之后才接到，然后他把它放在那个配送点的冰箱里面了，非常非常负责任，这对于生鲜的全过程冷链来说是很重要的
1	手感冷冰冰的，除了小点好像没问题，蛮好的
0	买了6个坏了3个，这样的几率，这样的概率太多了吧，我都醉了，有这样的吗，呼吁大家购买小心
1	苹果挺好吃的，已经买了十多箱了，不过感觉大小都差不多，80mm和75mm的差不多呢，谢谢快递小哥，辛苦了，以后还会买的
0	评分是给快递的 苹果有很多是烂的
0	我还没有收到货呢，怎么就让我评价
1	好是好，说好的次日达，结果第三日在送到！另外一箱还没有到！在京东买东西就是喜欢它的速度，结果……哎～!
1	超级棒，特别新鲜！冰冰的感觉，特别爽。吃完了再买。哈哈，就是喜欢自营店。
0	不甜 不如之前买的好 不会再买了
0	我还敢相信你吗？心黑的商人！我和同事买你6箱苹果，同事说他的也有这些烂的，但是他们直接丢掉，没拍照给我，大家不要买了，这家信不过！
1	这次的比较小个，也没有什么特别处，一般
0	这火龙果也是没谁了，最差劲?没有之一！京东生鲜？鲜字从何而来？这样的水果也能发出来？
1	苹果看上去很棒，在京东买了各种水果，在京东购物方便快捷质量好。
0	差评非常差评！垃圾真的很垃圾，你们的苹果太差了，这样的也给客人发？快坏了的，蔫儿的给客人发，还涨钱了，你们怎么这样做生意？？？良心何在？？？
0	*一个火龙果，有一个还这幺小，看错了描述，好贵
0	小小的，关键是个头不均匀，形状也不好，不喜欢，本来是拿来送人的，没好意思出手
1	挺好的，一直在吃这个，值得购买。
1	小个，但是挺好吃，水分足，甜，我这拍的都是一个哦~~~
1	收到了。还不错。吃的很甜。口味也还可以
0	差评，差评……京东客服差评，需要的修改寄过来发票每次都说得好好的，一直说开具了，每次十多天没收到
0	价格太贵 ，苹果偏小，味道一般。在市场上同等的价格比这个好，下次不再购买
0	苹果外形奇怪，大小不符描述，属次品中的次品！价格贵，购买就是错误！
1	很不错，多次买了，京东自营值得信任
0	不喜欢 不甜 比外面的要贵 非常不满意
0	苹果一般，不值这个价。3个烂了，有赔吗？
0	这苹果真心差，75恐怕一个也没有，最多65，70也没几个。还有几个有坏点的。包装倒是挺严实。质量不怎么样不会再买了，尝了几个不脆，有一点点甜，算是苹果味道吧。
0	买了几次这次是最难吃的，粉粉的一点也不好吃
1	苹果挺好吃的，有点小，不过挺鲜。吃完了这次又买了一盒。一盒12个
0	我很无语 期盼好多天 收到的却是这样的果子
0	很差，超市一块一斤的苹果，水果还是实体店的好。
1	包装很结实！苹果很新鲜！味道也不错！好吃
0	千万别买这家的火龙果，我的购买经历是：我买的是大果店家说两个1.85公斤。收到果后看着显然不够大，秤了一下果然差一斤多点。我与售后联系说是换货，结果给我发了三个短信说我电话没人接听(简直是瞎说)事实上是一个电话都没打过。现在通过APP售后联系就是一个字都不回，电话也没人与我联系。这就是京东的售后服务。以后在京东购物大家都要注意了。
1	这季节主要还是吃山东的苹果，酸甜可口，水份有点少，感觉还是比陕西的苹果略逊一筹。
0	地摊烂水果！真的再也不会相信京东了
1	苹果也不错，很甜，是脆的，不是粉的，个体一般，我不喜欢吃大苹果，这个刚刚好。
0	差评，第一次网上买水果，苹果小一点也就算了，用标签挡住苹果的坏点好过分。而且苹果里面完全被虫子蛀了；差评！！！！再也不来这一家买
0	你告诉我这个叫大果？450克？ 不带这么忽悠人的吧，不是第一次在京东买水果了，给我来个这，比中果还小
0	水果价格尾数都是9，多没意思啊！！！不如直接把9进上去，变成24呢？
0	刚买来吃着还好 过2天吃就一点都不脆了
0	买的80MM的实际收到的70MM都不到！以次充好
0	5.22日订货5.27日下午才到等的我花都谢了。ems真是垃圾中的战斗机，服务态度垃圾到极致了。竟然让客户自己去楼下取。还为自己找借口说骑得摩托车，车踢坏了离不开身。我服了。这苹果是不是小了点？以后不来这家店买了老用ems谁能受得了，不至于为了等这个苹果一星期不吃苹果吧？
0	一共买了2盒，但后悔了！不怎么甜，还个头小，不会再考虑了。
0	买了三个，有一个是烂的，怎么回事。两个好的，说明不是运输问题，本身发货的就是烂的，京东自营的水果都有烂的，体验太差了，请问该怎么索赔！
0	之前买过好多箱了，这次又来买，皮装稍微没那么好看，希望好吃吧，也不是特别大。
0	之前买过好几次，最近不行了，总是有几个碰伤的，也没有以前的新鲜，以后不会再买了
0	12个苹果4个有损伤，请问京东你们是怎么做到的?说得过去吗，一次失望的购买，建意慎购!!!
0	垃圾水果，小的可怜，味道也不好，酸涩，表皮丑陋
0	收到水果已经冻了，还有冰，化了切开后冻的地方是坏的，两个都切去了一半，省了两个半拉，还特别酸，最差的一次网购水果。
1	第―次在京东买水果，很满意，比外面新鲜，送来还冰冰的，打开一看个头均匀一样大，孩子喜欢吃！会再来！谢谢快递小哥还发信息提醒生鲜商品要及时处理！
1	可以，是冷藏保鲜的……当时就洗了一个直接开吃，口感也没什么让人觉得不好的……都ok 值得买
1	这个苹果很不错，很脆水分还挺多，很就是价格**点就完美了。好评
0	的就一垃圾！75mm个毛啊！30mm都不到！果子小的很！还有个烂的！假冒伪劣！
0	不甜，有点酸，不如在别处买到的好吃
0	都坏的，没法吃。。。。。。。。
0	苹果上有一股难闻的气味，皮削了果肉上也有
0	苹果看上去很不新鲜，非常不好吃，一点都不甜而且很硬嚼的很不舒服
0	没吃过这么难吃的火龙果，酸死了，一般我是不评论的，今天是受不了?
0	这次苹果包装很好派送速度快服务态度好
1	苹果不错，很新鲜，物流也快，价格还好，其他没别的，值得推荐。。。。。。
1	多次购买，便宜实惠，苹果不错。
0	非常差的水果，都烂了，以后这种品质就不要卖了
1	特价买的，每箱12个*装非常用心，两层泡沫网包裹，个头不是很大，但是水比较多，而且*
0	质量实在一般般，商品质量太差，个小不说，还不甜，对生鲜失去信心！
1	看着那个介绍的挺好才买的，还没吃呢，估计不错吧，还好要是好的话还来
1	苹果个头不大，但是味道还行，酸甜可口，还挺脆。
1	打开箱子，苹果香味扑鼻而来，虽然果子不大，吃一个正好。口感脆脆酸甜，好久没吃到这个味了，正点！下次还会买！
0	不咋地，特价买的，价格也比较高
0	老板，你也太没有良心了吧。这样的苹果都敢卖
0	非常差的一次体验，都坏了。里面烂了。
1	物流一如既往的及时和快捷，这个就不用多说了，价格有比较优惠，值得推荐，关键是凑单后更优惠。口感非常好，爽脆啊
0	其一：当时下单是一袋大米一盒苹果，考虑到价格问题，就退单了，结果是只把大米的单子取消了，我就纳闷了一起下单怎么会只能取消大米的单子一个！其二：我又下了一盒苹果，用的费用抵券，既然同一个人收取，同一个人的单子就要守两次费用？京东的东西越来越贵，价格差越来越明显
0	每个都有伤，，，，全扔了，太糟心了?
0	果子又小又不新鲜，最主要是一点也不甜。以后都不会再买了，很失望。
0	不好吃不甜，切开心还有坏掉，真不该网上买，
1	苹果还可以，家里人挺喜欢吃的，个头也大，水分足，还很甜！
1	很好刚收到没有坏的非常满意的一次网够买水果！好好好好好好好好好
1	很甜很大 包装很好看 速度很快 盒子送礼刚刚好支持京东
0	不说了，看看吧，京东的苹果，敢吃吗？
0	明明买了4箱大的确送来两箱大的两箱小，更可气的一个逗比挑了两箱小的，导致我被怀疑。
1	不错，京东一如既往的好，物有所值，赞赞赞赞
0	赤裸裸的商人 有一半是特别差的 明显是专门好坏放在一块 差评
1	昨天到今天收到货，快递很给力，但苹果大小不一样，有点失望
0	收到后烂了3个，在京东买东西还是的谨慎
0	1分给快递 外观可以，可是吃的时候发现有点霉味，切开一点甜味都没有。 能退吗??
1	价格合适，苹果到手还是凉凉的。品质没大点的好，不过毕竟便宜
0	第一次在京东买水果，太失望了。。首先味道一般，其次个头一般。。差不多6块一斤，这个大小口味色泽都不值这个价。。
0	苹果很小，也很硬，基本上家里人都没吃丢掉了，一直没怎么登录京东所以没及时评价
0	涩酸难吃，我想购买上没有下一次了。小小的，75变60
0	这是在京东最差的一次购物，苹果很小，比想象中的小很多，口感也一般，跟这个价位还是不成比例，非常不满意，以后不会在京东上买苹果什么的了，非常差
0	迷你火龙果和小烂苹果，失望透顶。希望京东给个说法，不是钱的事，态度有问题。在实体店怎么可能出现这种事，糟心的购买。
1	物流快，京东配送员服务态度好，苹果没有坏果，新鲜，紧实，甜，脆，带酸，就喜欢这味道和口感
0	一直在京东上买东西，之前觉得都还可以，第一次在京东买吃的，以为信得过，结果这苹果的大小和新鲜度和图片差异实在大啊，主要我还是买来给小朋友吃的，真是醉了，这简直是满满的套路啊
1	为了对比一下，特地买了同产地两个规格的苹果……结果这箱价格贵***，大点规格的苹果成色还真不如小的新鲜饱满，除了大点，口感也不及小的清脆……
1	一直买这家的苹果。一盒9个苹果的价格涨啦！上次买的这款中苹果有一半以上被磕碰了，部分淤青啦！这次再试试，是不过三嘛！
1	第一次在京东上购水果，收到货与期待的还是有别，其中有三个特别小，然后有四个水果有些损伤，此次还是有些失望。
0	有烂的，真心塞，第一次买水果就遇到这样
1	京东物流非常给力，每次安全又放心
0	还领鲜一步，怎么不去死呢！一个个的长得歪瓜裂枣的，有异味不说还很脏！这也好意思拿来卖给顾客，真不知道是安的什么良心。
1	给力 好吃又新鲜那个冰袋都还冰的很呢 速度够快
1	第一次购买水果，快递小哥还特意交代生鲜记得放冰箱，人太好了
0	为什么每次买的火龙果都是熟过的，被逼着必须一天吃完否则就坏了，
0	快递慢，三个坏了一个，个头很小也不够外面水果店买的甜，差评！
0	运送到时已经不冰了，其中一枚有汁液渗出，一枚有一面明显压扁。另一枚完好，较差的体验。
0	不怎么想发表言论，个头小就不说了，吃了肚子还不舒服，很失败的一次购物
0	手头没秤，是不是缺斤少两不能随便说，手头有尺，随手拿一个量一下，6厘米，说好的7.5厘米呢？大小这么均匀，小的这么一致！苹果小没关系，东西也不贵，这么经典的小苹果长见识了！
0	个头越来越小，表皮黏糊糊洗不掉，必须削皮，芯还是坏的。买来两次，这次最糟糕。大家不要买了。
1	已经买了很多次了，还会继续买好吃。
0	真他妹的苦，皮比图片厚太多了吧。不好吃，比朋友老家带来的红柚子差太多了。。。
0	原以为红心会比白心的甜，实际切开尝了下，啥味道都没有，第一次京东上购买生鲜，体验较差
0	刚拿到货就有坏的，没坏的也不新鲜，懒得换了。
1	苹果很好很新鲜个头也够大，吃了味道也不错脆甜的，快递送货也很及时。
1	第一次在京东买水果，整体感觉还是可以的。
0	物流速度配货员态度很好，但火龙果质量太差了，个头小太小了，严重不新鲜，
0	已经有苹果是坏的，发货前就不能检查清楚么
1	京东一直是我可以信赖的商城，方便又实惠
0	小的令人感动……这幺小的苹果真的太丢京东的人了……，没有我拳头大，我150 42公斤的女生，本来想送人的，最后还是出去买了大的替换了下来，就当花钱买了个包装盒吧……
0	太苦了，没法吃，一点不新鲜，送回来还烂了3个。
0	现在自营生鲜太差了，坏果都拿出来卖
1	潘苹果?第一次买，12个苹果有一个特别小，口感甜，肉质紧，水分感觉一般，不是特别水。开箱有一股特别好闻的苹果香
0	菜市场一元一斤的品质，外观超难看，12个就有2个烂苹果，良率16.66%，这哪是降价促销，就是烂苹果大甩卖………从此再也不买了，坑货！
0	拿到手的苹果已经蔫了，起皱了，也不脆了，好失望……京东都没有出货检测的吗？保质期内不管好坏都发货吗就？ 真的网购水果需谨慎 ，这东西退也不好退，吃也不好吃～能拿怎么办？？？？
0	有几个小的让人受不了 比果冻大一点 自己看图
0	昨天才到货的火龙果，今天就坏了6个，是不是发的坏的，坏的惨不忍睹，请问怎么处理，以后哪里还敢在京东买鲜果
0	对不起了京东，把第一个一颗心给了这无敌小果子，特地买了七箱分享装，没想到小到难得，而且还非常干，下午8个果子只榨两小杯汁，真想象不到还有一种乐享装会是什么样子，善意想可能是发错了货？问客服可能太忙了没时间理我。 京东自营，还是相信你。
0	太小了，外面这个也只需要*一斤。关键这上面还等这么久，吃起来不怎么好吃。京东自营和快递越来越不行了。
1	第二次买了，甘肃的苹果水分多，又脆，酸酸甜甜好吃，好吃，九粒装的好
0	这火龙果个头小也就忍了，还不甜，只能差评，不会再买！！
1	拍了两箱京东自营团队 产地直采 仙美XM 苹果烟台红富士 12粒装75mm 的苹果，味道还蛮甜的不错，还算新鲜，但个头小，大部分是60mm（见照片）多一点。还过得去吧
0	看吧 无法给好评 都烂成这样子了 京东这次618发给我的所有水果都是烂尾货 好辣了? 气人啊！！！！！
0	非常糟糕的购物体验，吃了三个，全是烂的！根本没法吃！
1	虽然有点贵，但是确实好吃。物有所值。
1	掂了一下，水分足，包装不错，都可以送人了
1	感谢快递员头顶烈日在酷暑难耐的正中午给我送来了苹果并且一一排查有无坏果，我被这种认真负责的精神所感动。苹果口感很好，甜・脆・且水分足。必须好评！
0	坏果太多，个头小，好在给赔偿了。。。但感觉还是有点小贵。
1	很好，很大，很多，很便宜。越买，越吃越上瘾！
1	味道还不错，但个头真的是太小了，快递小哥辛苦啦，送的很快
0	本批次的苹果非常的差。烂心的。
0	第二次买了，第一次买好好的，这个买的基本上每盒都有坏的
1	苹果大而脆，好吃。几个果子大小均匀，无一个烂果，赞?。
1	苹果很不错，绝对没有坏的，个头适中。挺不错的
0	什么垃圾东西，真的大家最好不要被骗了，以后绝对不会在京东上买水果了，很失望。
0	太坑了，这是网球火龙果嘛，还没个橙子大，分量不足，超级坑，也佩服被你们找得到这种大小的果子，还中果~~自己看看这叫中果
1	秒杀的，还不错，物美价廉，很喜欢，有机会再来拍！好评！
0	差评，买一送一，只收到一箱，话毕
0	我买给朋友的，有七八个都是小的，而且还是有点绿色的，不说了，看图吧
0	未收到货，客服不回信息，快递不接电话
0	上当受骗了，苹果根本就不值这么多钱，还不如超市5块多的，也是打蜡的，歪瓜劣枣比较多，颜色也不饱满，吃起来还有点酸，口味较差，建议不要购买。
1	新鲜，甜美，运输超快，冷链输送，吃时还凉凉的昵！
1	微酸，脆脆的，新鲜。京东物流确实牛，简直神速。
0	苹果是酸的，不好吃………………
0	三个有二坏，。。。。。。。。。。。。。。。....。。。。。。。。。
1	不错呢才的水果，好吃新鲜送货快，赞！
0	这次购物有点心伤，这样的都送出来的，采购员不要再犯这样的低级问题了
0	失望，虽然买了几次，这次没想到这幺小……无语真的
0	差评，上面的苹果稍大一下，下面的苹果这新小，斤两不够，还有好几个是烂的，大家引以为戒，水果还是不要网上买为好，而且价钱也不便宜，还要加付运费9块，真心坑跌！！
0	上一次购买8个一箱的不错，这一次12个不好，果特别小，而且咬上去很涩不脆，表面有挤压和摔坏的地方，可能事挑走好果以后留下品味差一点苹果，提请注意。
1	苹果很棒 很新鲜 快递小哥也很给力 五星好评
1	快递小哥辛苦你了！速度很快！打开箱子，闻起来很香。吃了个，脆度和甜度还好，比起红富士还是差一点。
1	去年买的苹果不错，脆甜，今年买的苹果不脆，发沙，也甜，挺满意。磕伤了几个，不影响食用，包装物流还是要下功夫啊。
1	非常好，酸甜适宜，苹果芯可以看出很新鲜！会继续回购。
1	味道真不错，很甜，感觉糖分高。　：）
1	包装上有儿童苹果的标签，味道Ok，新鲜
1	全部检查了没有烂的，而且很脆很甜，口感不错。
0	这个差评是给京东客服和售后的，做为京东的钻石plus会员，这两年给人的购物体验极差，大家看图吧，椰子有刀疤被刻意挡了，已经开始变质了，说好的赔偿都是睁眼忽悠，这样的事京东也干的出来，分分钟想逼人骂脏话，做不到好的服务就不要各种吹嘘，还什么什么“尊贵的plus会员”“专属客服”，真的！想吐！！！！想想这几年在京东隔三岔五的买东西，如此信任京东，只想说一句京东你好意思吗？？！
0	不甜，颜色也不好。个数不均匀，有的太小了，而且这次物流也不快，总体都感觉不好
1	京东的速度真是超级快，隔天就到了，苹果很新鲜，也没有碰伤啥的，很不错
1	不错，虽然个不大，但是甜度适中水分充足，好吃
1	大爱京东，早上下单，下午就到，而且包装很贴心，就一份小小的生鲜食品，还帮我用冰袋冰好，收到时很新鲜，比实体超市买的还新鲜
0	开箱看到这种货品，是在打“烟台苹果”的脸！ 箱子都发霉了！ 差劲！再也不会买！ 拿包香烟做对比大家看看就知道了
1	苹果比较好吃，就是价格有点贵啊！还比较小！应该再便宜点就好了?！期待价格奥！
0	就这么大的俩小东西还敢说有2斤 还不如水果摊实在呢
1	物流速度超快，水果新鲜包装又给力!
0	又酸又苦涩我也是服了，还烟台红富士，亏我还是会员 你们现在真行
0	等了几天才收到货，水果都不新鲜了，还有坏的
0	都是烂的，小孩要吃，没敢给，找客服了，等解决
0	个人觉得还是国产的好吃一点！这进口的烂的很快！感觉味道还没有国产的甜，个人觉得国产的要好吃的多！
1	苹果个头不大，吃一个正好，就是第一个里面是坏的，希望后面不会有了！
1	苹果脆脆的甜甜的，快递小哥态度很好，送货到家
1	看着还不错，还没有吃，习惯好评，就是快递太慢了等了好几天。
1	苹果还不错，味道也行，只是没有新疆的甜！
0	酸的，和一次买的，绝对不是自家的！
1	京东的送货非常快苹果也没有什么坏的就是太小了一共也没有几个一次要吃两个才能够苹果不是很甜质数也不是很多估计是感动的反正现在也不是什么吃苹果的季节随便吃吃还挺好的贾氏不行咋不出来
0	呵呵既不新鲜也不个大便宜没好货呵呵
1	京东自营的水果就是好 价格实惠 又很新鲜 而且每个都很均匀 包装的很好水果没有损坏 速度也是快快的！
1	京东物流速度依旧快速，配送人员态度好，产品质量符合需求
0	3个全烂的，客服又联系不上，只能上传图片
0	小到比鹅蛋大一点，以后我不管多忙也开箱验货，还那么贵，市场5块钱一个都比这大多了，**，你们真的好坑人啊
1	苹果送到了,非常的好，速度很快，打开就迫不及待了看了一下苹果，真的非常的好一点都没有坏的，我洗干净了，吃了一口，真是酸爽的不得了，好吃，没有像其他朋友说的什么烂苹果，也真的辛苦，快递小哥了，今天下这么大的雨，还给我送了不到十个小时的时间送货，就说给我送到了京东快递，真是没的说赞一个哈哈哈，哈哈
0	不值，个太小了。重量够，质量太差。
1	第一次在京东买苹果，非常满意的一次购物！ 第一次在京东买苹果，非常满意的一次购物！
1	质量很好！很甜很新鲜！不错不错！
1	在京东买过最后悔的东西之一就是苹果……买了三箱刚开始从表面只能辨认出坏了10个，结果真正吃的时候发现还有好几个里面也坏了的……以后应该不会再买京东全球购和京东生鲜了，不过京东的其他东西还是不错的……
1	苹果看起来质量很好，整齐新鲜。还没有来得及吃，希望味道也好。 京东商城购物很放心，服务一流。天天晚上下单，第二天就收到了。非常满意。送货员也很好，常常都是同一个人，不知道他是否有休息日啊？感谢您的服务态度和质量，以及给我们的生活带来的便利。
1	不错不错，哈哈哈哈哈哈哈哈好好好，特别好吃，甜，汁多，赞一个
0	我29.9买的，这价格浮动也太大了，有9.9的。有19.9的，有25.9的，哎弄半天我是最贵的。味道还不错挺新鲜的。再买希望给youhui的价位。吃的剩下一个。赶紧先拍照后吃。
0	这次的苹果，我必须要说一下，苹果吃起来有一种说不出来的味道，孩子说像加了洗洁精，我觉得仿佛有股药味，我拿一个外观很好的苹果放在桌子上，半天的功夫出现两块斑点，这样的苹果有点害人呀，请商家自查
1	苹果吃口可以，价格算不上便宜，比起来比市场贵。
1	这次买的水果都不错，没有一个坏的
1	真心不错?，口感也非常好。酸甜可口，值得拥有
1	不紧物流快，苹果也新鲜，脆甜，水多，好吃。
0	第一次买苹果很小，而且水分不足，没有超市的好，再也不买了???
0	上午到的，下午打开火龙果就已经烂了。而且18号买的，22才到，你要是不能到就把预计到达时间改了呀。差评，20块钱白花了。
1	京东生鲜，绝对新鲜啊！脆甜，像刚采摘的新鲜苹果
1	快递速度快！！送货员服务态度好！！水果也可以！新鲜！！！下次再买！！值得赞！！.
1	还好，个不算太大，还算新鲜，价格和理，下次还会继续买
1	每个星期固定的量，京东的水果都很新鲜好吃，同事都说我这么多卖水果了，嘻嘻
1	还没吃，包装不错，快递小哥也不错。
1	很不错的一次购物，苹果很新鲜，物流很快，大小不一看起来蛮自然生长的那种
0	京东购物以来这个算第二次丢货了 这次说是分拣的时候在路上丢了 快递员倒挺好的 给我私下补了价钱 一个订单买了火龙果和哈密瓜 结果火龙果丢了 都没看到
1	第一次在京东订苹果，平安夜送给员工用。优点快第一天订第二天到，缺点个头小和拳头差不多，放在盒子里直晃荡，为了充数显大只能带着包装纸放。具体看图
1	前几天刚买了陕西洛川苹果，前天又抢购山东烟台苹果，想对比一下，那个口味更好。节日期间，送货仍这么快，昨天清早就送来了，送货员小蔡真辛苦!??
0	有一个明显的坏的 发货没有仔细检查
1	个头较小，但吃过后就知道物有所值
0	总结起来四个字：小、硬、酸、涩。还坏了两个，跟我买的另一种苹果一样难吃，打出一星给快递师傅。
0	啥都不说了 看图，说实话你们在发货的时候考虑一下顾客好吗？你看看，你给我发的什么越南红心火龙果，是越南穷，可是你也不能给我发个比越南还穷的火龙果吧！绝对差评，差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！
1	京东自营商品，品质一向有保证……
0	明显比描述的尺寸小，多数只有5到6公分，失望
0	完全没惊喜 苹果很小 很差 就外面小超市* 搞活动的。不建议买
0	加班然后迟了一天拿货，自提的，外观发霉变质溃烂等等请看照片，说明京东也有失误的时候，这次让我给碰上了，倒霉催的
1	首先确实要夸奖京东快递真得非常棒，送货小哥的态度也超级好！
0	太小了，味道也一般，不建议购买。
1	实物相符，内外包装很仔细。快递很给力，口感可以。
1	苹果不错，很新鲜、脆甜，包装得很好，虽然有两个没有达到宣传的170克，但其他都是200克以上，可以弥补了
1	包装很好，因为价格实惠，所以果子不算很大，有一个坏了，其他都还不错。勉强5星吧
0	非标差，特别小，感觉去了皮基本上快没有了，不值
1	以为只是表面摔坏了一点，切开才发现是里面坏了
0	一点都不好都成这样了还买太差了再也不买了
0	在网上买本来是信任店家！随手拿几个看了看，没有一个是没有撞伤的，价格也和普通店面没太大差异
0	订单说是十斤装，为什么到货包括包装只有5.2斤，商家给个说法？
1	新鲜无烂，第二天就到，比市场上买实惠多了，包装也很精美
0	17号下的单，下单时有货状态。到现在才联系我说采购不到货。让我取消订单。京东你能不能不这么差劲呢？
0	商品不新鲜，个头很小，比*贵，并且跟图片描述不符，京东就一黑商
1	京东太方便了，现在已经成习惯了懒得出去逛了京东直接送到家了
0	第三次买，前后买了6箱，没想到苹果越来小，越来越少。以后没爱了。第一次隔层袋子里面少一个苹果，大小到80cm还凑合，这次少了2个。而且里面装的都特别小。有点儿生气。
1	很好吃的红富士苹果，保鲜快递，送货快捷，建议购买！
1	盒子不错，自营的隔日达。隔着盒子能闻见清香，就是有些个头太小了，下次买80的吃看看
0	买了三个一个发霉，两个是烂的，臭水流了一裤子！一天的心情都不好了。
1	非常满意一如既往的支持，真正的实惠才是实实在在看得到的，哈哈，期待
1	宝贝非常喜欢，价廉物美，值得购买。――――――――
1	苹果很甜，没有之前一次买的新鲜，不过总的来说还是不错的，个头也很大。
1	本人一次买了两箱。快递很快，赞。打开一看，还行。个头均匀，没有碰伤。吃了一个，很甜很脆，很爽口。吃完再买。
1	到货速度蛮快，买给丈母娘吃的。不知道味道如何。好的话会继续买。
0	超级差的苹果，摸上去油油的，感觉超级脏，皮还凹凸不平，苹果也很小个，超级差劲，不值这个价，真想退了，看不是很贵就算了
0	哎，烂掉二个是心黑不能食用全扔掉了。
1	大小合适，酸甜可口。 12个，5斤多点，每个4两多点，每斤不到*，价格也合适。
1	还行，不是太好吃，和实体店同价格的比起来不占优，果子有点小
0	所谓的大果，其实很小，还酸。在京东买水果，太坑了。
0	从来没有在网上买过这么差劲的食品 客服也是个摆设吗
0	一共买了4样水果，这个是最差的，不甜也算了，口感木木的，哎，没吃过那么难吃的苹果，比超市三元多的还差，难吃难吃难吃
0	我一直以为京东自营的水果一定会很新鲜，买回来后无话可说，自己看图吧。
0	这就是京东物品？好无语！ 欺骗消费者吗？瞬间心情就不好了
1	第一次在网上买水果，简直太棒了，每个苹果大小一致还很新鲜没有坏的，而且包装还很精美！下次还会光顾的，希望一往既如的好！
1	味道不错，送货速度很快，比较新鲜，希望农药残留没有超标，希望京东把好食品安全关，让消费者吃的放心。
0	买了两箱，有十二个底部摔烂了。苹果是甜的，这运输实在是……太烂。要买的筒子们注意了。
1	还可以吧，苹果有点小啊！不过吃着还可以！
0	果子甜，但是一点都不新鲜，个子也小，须也都没有
0	第一次买到这么糟糕的水果！一点都不新鲜，都黄了，有两个的皮都烂了！
0	过年就忽悠人吧，最多二两的果，说成210--250g，你家的称怎么计量的，骗子，以后不买这个品牌
1	吃起来很爽口，大小均匀，发货快，满分！
0	本来想选0颗星，但是不行，最少一颗。618物流时间不能保证也就罢了。拿到打开以后有一个坏的非常厉害。我第一时间联系了客服，客服说找生鲜的客服，但是产品相应的售后链接就是显示他们是生鲜客服，总之各种推卸。我觉得一个坏苹果真不值得我花这么多时间。在京东遇到过售后问题的，你们懂的。
1	选择相信京东，品质第一，顾客至上。但愿店大不要欺主，始终为消费者提供物美价廉的商品。佛心感化有缘人，积德行善济苍生。
1	昨晚下单，今早到的。份量足，一个果213克，吃了一个，剩下九个总重2.7公斤。水份挺足，老公说有股奶香味。 包装精美，很用心的公司，以后还后考虑购买。
0	难吃，，，一点都不甜，买了15个，，吃了两个，剩下全扔了。家里人没人愿意再吃了。
0	实在不怎么样？建议大家在当地买就可以了！不值得
1	一直都在京东买水果，配送方便又及时，水果也还好，个头能在大点就好了。
0	没一个是好的！全都是烂的！差评 差评 差评
0	果型都是一边大一边小的畸形果，颜色也不红……
0	3个烂了俩，吃了一个全扔了 再也不买了
0	收到的时候都快烂了，第一次有这样的体验
1	这个品牌的苹果买了好多次了，味道好，家人都爱吃。
0	不脆。不甜。汁不多。确定是烟台栖霞的红富士？
1	非常好，水果很新鲜，口感香甜，值得信赖京东配送就是快！物超所值！价格便宜！
0	没有第一次买的好吃，第一次买时虽然个小，但又甜又脆，第二次再买很失望，口感不好，决不再光顾此店。
0	差差差！第一次在京东买东西这么失望！居然不给送货上门，让自己取货！重要的是离取货的地方有三公里！本来是买给老爸吃的，结果还让他大老远跑一趟去取货！第三方真的不可靠！
1	物流很快，包装很严实，两层包装，没有碰坏的，也没有坏果，吃起来也可以，但是太小 ，没有在街上买来划算，也没感觉有啥特别之处。
0	总而言之很小 和小苹果差不多大 此图片是一个12岁小女孩手 可见火龙果有多小 哎 也怪我懒自己去超市买不就行了吗 ，自己买好在寄到女儿那多好 女儿说太小了 从来没见过这幺小的火龙果
1	很新鲜。果大，孩子很喜欢，比水果店便宜。
0	非常难吃！太苦了！不是正常的酸甜，口感很涩。强烈建议别买！
0	这个苹果长得真丑，在里面居然还有坏的，受不了了
0	苹果太小了，那么贵，不值得这个价格
1	第一次在京东买苹果。。才收到的时候，没有苹果的味道。有点臭臭的感觉，。很担心。。后面包了一个吃，感觉很脆。比较新鲜。还行吧。快递是最给力的
1	记住，孩子，当太阳升起 要保持微笑，像一朵玫瑰
1	苹果非常好吃 水分大 甜度高 五星
0	看图，到货都有些发臭了！必须差评！
1	快递给力，送货的小哥不畏酷暑，点个赞，这些是每天必备的东西，真的很好
1	苹果不错，个头不大，个人感觉吃一个正好
1	苹果挺甜的，不错，全家都挺喜欢的，方便，直接给送到5楼，配送员态度特别好，
1	第二次买了，商品质量还不错，物流也很给力，京东加油(^ω^)
0	第一次在网上买水果，以后再也不会在网上买水果，不靠谱。
0	晒你妹 东西都没收 连物流信息都看不到
1	打开的时候上面甚至还有露珠，应该挺新鲜的，一个有手掌心那么大，挺对得起这个价格的。包装也很好，好漂亮啊，比外面买的还漂亮
1	在京东购物买的东西都是很不错的正品，多少次想剁手就是没有勇气举菜刀。多少次想不买了，可是每天打开电脑就情不自禁的点击京东首页看看有没有什么好的产品需要买下来。物流快、买的好东东基本不会被挤压，产品质量就不用说了，现在我是真正不上街，不逛超市就能品尝到、用到各种各样的美食产品。在京东能不能买到好的东西，主要是看自己能不能通过自己的努力赚到钱。无论在那里没有钱什么好的东西你也得不到，只有赚到钱，你才能在京东把进入你眼帘的正品买到手里。
0	苹果没坏的，但有点小啊，买的80的，要是买75的那得更小了
0	晕，真的太坑人，估计人家扔掉的货，放在这里卖
0	虽然是很便宜，但是也要保证质量啊，水果很小不说，成色也很差，还有两个居然坏了，看来这次只能一星了
1	味道不错，水分足，脆甜，孩子喜欢
1	物流包装都很好！看的出来卖家很用心。苹果?又脆又甜！下次还会来光顾的！
1	好吃啊，好吃啊，好吃啊，这是第三次，吃完又来买了。
0	送货依然很快，一级棒!苹果果实是好的，但有难闻的气味:药水味，全没果香，人为的破坏了，唉～失败的购物体验
0	这次苹果一星都不想给。虽然京东服务质量不错。但是这一批的苹果是我买到以来最差的一次。还好看在京东客服上给了一星！
1	苹果吃起来还可以，过得去！！！！！！！！！！
1	吃了一个，一般般吧，没有图片那么透红
0	外观挺好，但是不开心的是我就吃了一个，结果就是坏心的，
0	这次的苹果真的太差了，没一个好的，都是被摔过了的残次品，无语了。
1	又脆又甜水又多，我每次都买这个苹果，简直甩掉富士几条街
0	这个价格买到的火龙果简直失望至极，我在超市买很大两个也才这个价格，上面标明说一个至少多少千克来着？卖家你确定发来的都是火龙果？这也是迷你型吧。
0	有几个烂了，送货好慢，包装日期是6.17，送到是6.22，有点不新鲜
0	这个苹果太难吃，没甜味，有苦味，价格也不低，怎么会有这样的苹果销售
0	差评，，，，，，，，，，，，，，包装太简单，苹果冻藏了很久，还好多坏的，算起来每斤8块不划算，，，，建议大家还是去商场店铺买
0	有一半的苹果都烂了 失败的购物
1	果皮没有打蜡哦很新鲜很好吃，京东送货上门很快的，大夏天热得不想出门这里买太好啦
1	苹果很新鲜，大小均匀，果肉爽脆清甜，很不错。
1	第一次在京东上买水果，特别感谢快递帅哥，我的地址只写到楼层，没想到快递员来之前打电话问我房间，送到家门口，真好。苹果没有损坏，每个都有两层泡沫包裹。还没吃，看纹路，应该口感不会差，很新鲜，还有水珠，应该是刚从冷库出来的。
0	很差，里面是烂的，很失败，郁闷！
1	看着就是非常高大上的苹果，不高大上吗 高大上高大上，高大上高大上 给人感觉是色香味俱全，我还舍不得吃等再降价的时候我多买点，然后再吃
1	第一次在网上买水果，相信京东自营的品质，包装很好，开封后水果都很新鲜，好评！
0	过分了啊超级小，跟柠檬对比下，都没有苹果大，加起来有两三斤？开玩笑吧
0	最失望得火龙果非你莫属 发霉了 卖家你的良心呢 你自己会去买发霉得东西吗？ 京东最差的一次购物体验给你了 一点也不过分
1	普通的苹果，比在外面买便宜，也新鲜
0	买了三件，开了一件，发现有这样的坏果，联系客服，客服说要看图片，但图片在发送页一直发送不成功，消息也不怎么回，不知道是网络原因还是其它的，总之这是值得改进的地方吧，总的来说苹果非常的脆非常甜，好果子还是非常的新鲜的，但新鲜的东西也会难免有坏的，这也是可以理解的，给1分的评价希望还能有更大的改善吧，总之有坏的给顾客的体验是不好的，但京东的质量还是不错的，值得信赖！
1	还不错了，物超所值把，苹果也比较脆
1	苹果不错，京东送货及时，赞一个
1	有五六个很小，但是水分很足，酥脆可口，看起来没有打蜡！
1	苹果不错，吃起来很甜，而且耐储存，可以放好几天。
0	价格比普通的要高，不新鲜，脏兮兮的，个头也不大，味道也一般！！看图，质量真的差！！亲们拍时要多加考虑！！
0	一箱只有三四个果子好，其他的都不好，都是很小的果
1	暂时看起还不错 习惯性好评 个头也不大 不知道好不好吃
0	照实物比收到的苹果也差太远了，尝了一个味道也没啥突出的，感觉掉沟里了。
1	非常满意，很好吃，脆脆的苹果香
0	这个苹果吃了一段时间，感觉好像在涨价，不。太地道
1	送过来还是冷的，包装高端大气上档次，真心佩服京东的服务！
1	纸盒包装，里面有泡沫网，没有一个损坏的，汁多味甜，个头不大，适合孩子吃一个，符合我的需求，物流快，下次还来采购！
1	苹果个头大，好吃！包装不错，物流快，价钱实惠
0	不好。到了已经有一个烂了。而且有些甜有些不甜。下次不买这家的了。
0	今天拆下吃了第一个就是坏的。大东子啊！我*的啊！支持你你不能坑我啊！
0	货物刚收到，封箱完整，只有11个，而且很小超小，说好的12个果怎么少了一个，而且说好的70-75m去那了？在京东最失败的一次购物。
1	非常不错！很喜欢。。坚持买这牌子！
0	没有苹果的香味，好大一股胶的味道
0	有这样的中果吗？超市小的比它大，价格也比超市贵，这还用秒杀价，忽悠人吧
1	不好吃，没有同品牌小一号的好吃，放着没吃就坏了，唉
1	包装很好，看着很新鲜，送货很快，非常满意。
1	日期新鲜 酸甜适中 送货速度快 比较满意的购物体验
1	不错苹果新鲜，清香甜脆，不过老妈说还不够甜，可能还没够熟吧，很幸运没有坏果。包装完好，物流速度较快，快递哥还帮忙验货，点赞。
0	比手掌还小，拔了皮里面还有肉不！真不是一般的差！！
0	本来是当天可送到的被延误了一天，且有三个苹果损坏，很糟糕的一次购物。
0	火龙果好小，不是很新鲜，水果看样子还是实体店有选择
1	还不错吧！懒得跑超市，习惯了网上购物
0	呢二个质量太差?我想以后买水果不再上京东买?
1	苹果好吃，榴莲太熟，榴莲有酒味，不能吃
1	还没开吃，但是应该会很好的，相信京东，????苹果好大一个！
1	苹果好！吃着嘎嘣脆！还不错！感觉个头有点小！不够几口吃的！
0	尝了一个，一口下去是这样的，无语。差评
0	我老妈说，火龙果全是烂的，我也是无语了。特意买红心给孩子吃，结果.....
0	果有6个烂掉的，其他两个肉粉粉的。还不如普通的好吃。差评。坑！
1	个头小但很甜，用来做早餐正好。
1	很好吃的苹果，味道好极了，送货快捷，包装完好，强烈建议购买！
0	有点失望，比市面上的水果也没有说有什么不同，反而价格就大不同了
1	苹果看着挺新鲜。这次从下订单到送货，等了5天。这在京东购物还是第一次。因为同时还订了橙子，没有货。昨天与京东联系后可处理了，今天苹果就先到了。
0	都是迷你苹果 此次水果购物体验太差了
1	潘苹果，还是注重品质的。前后二次购买，口感不变。赞
0	商家忽悠人 说的给俩大果 结果给一大 一小 我投诉了 才给赔付十元 以后不要买了
0	什么苹果呀、跟鸡蛋一样小、还都是坏的、真的都不知道该怎么评价了、再也不在这上面买水果了
0	苹果一般般，口感不好，如果是这样的苹果在水果店卖，我不会买。我吃了一个，在削皮的时候还发现有坏的。估计是放了很近的了。下次不会买。
0	这一次买的很失望，没有之前买的好，送货时间也好多天，水果外观也没上一次好
0	太小不划算，还不如去超市买的，价格一样，比这大也比这好，水果还真不能从京东上买，
1	苹果不错，就是有点小，味道是还可以，给个好评！
1	这个苹果很新鲜，包装好没有磕碰，就是价格有点贵啊，味道不错，快递员优先派送的，京东的物流就是好，???力挺京东！
0	在家有亲戚是烟台的。也在烟台呆过很长一段时间。这家的苹果肯定不和我在烟台吃的一个味道。烟台本地的苹果是甜中带酸，底味是甜的。但是现在买的是酸底带甜糖度明显不够。像是平度临沂或者荣城的。
0	苹果我只想给一个星，苹果小，酸，真难吃。 京东的送货快，服务好。
1	这个牌子的苹果，以前买了好多次了，每次都可以满意，一直关注
1	这次买的几样都还不错，信赖京东，不管是品质还是服务～
1	个人感觉还可以吧，只是由于之前地址的问题，昨天买的今天才到，包装很完整，里面没有一个损坏的
0	货收到好久了才来评价，说实在的一点都不好，刚收到的时候是青的没味道，等过了一段时间青的还是没味道，发黄的是甜了但是中间都烂了，下次不会再买了
1	苹果大小匀称，甜脆，第二次购买了。京东购物方便快捷，快递员负责
0	一打开箱子就想退回去，大小不一，而且一点也不新鲜，一看就是放了很久的，再不会买了
1	虽然不是时令水果，但冷链保存的还是不错
1	配送确实很快，包裹相对来说也比较干净完整，味道还行吧
0	送给生病的朋友，由于没在家，超市代收的，取回家之后，开箱之后直接扔掉了。
0	我收到都坏了，刚收到，打开一看全坏了
0	有三个小的滥竽充数，太不地道了，被坑了
0	这苹果，一看就知道，颜色、口感都很差，酸且粉，很多皮外伤，感觉这皮外伤有些许时间了，不是刚被刮的，25块钱12个，这个价格确实不是便宜，但是东西也确实差，不敢在京东买吃的了。
1	苹果收到了，我必须说一下，真是好，我姑娘回来就干掉一个，水分多，很甜！关键是很新鲜！开始还?点担心会不会有烂的结果担心是多余的！送货超快！服务棒！信赖京东！
0	削了皮都难吃 买了两箱算废了 酸 还水分不足 纤维多 口感不好 郁闷 能退货么
0	非常不新鲜，味道有点怪，吃完拉红尿
1	要买就买京东自营！物流快！快递小哥服务态度还好！大部分自营订单都不会出问题，虽然这次有一个苹果有一点坏，但是自营客服积极的给予了解决！以后继续支持京东自营！
1	苹果不好，都坏了，不知道放了多久
1	包装极好，苹果很脆，很甜，很好吃，实惠，京东送货超快，超赞的!
0	个小，还这么多烂的，感觉买了一盒垃圾!
1	去年买了京东plus会员，花了钱，每月都有优惠券，这就是用券买的，反正便宜，又不用出运费钱，苹果个头小，是和老婆吃。
1	脆甜脆甜的，很多水分，好吃。下次还会来。
1	送给奶奶吃的，包装挺好的，苹果的颜色也挺漂亮的。
1	京东就是多，快，好，省，苹果我总体来说不错，没有腐烂，个头一次一个正正好
0	口感很差，酸酸的，劝大家不要买了
0	苹果外观还是不错，但是吃到里面就是这样的，不是1个两个的问题！外层不觉得苦，靠近芯子的地方发苦！生鲜退赔太繁琐了，而且客服只会格式回答：会帮你反应的！感觉是不新鲜，送货的也是一般的纸盒子，没有以前生鲜的保温盒！感觉京东越来越差劲了！失望……
0	这个火龙果太失望了，首先非常不新鲜，表皮还有碰伤的痕迹，其次长得非常丑，跟图片隔了一个太平洋的距离，放在市场就是属于白送都不一定送的出去的
0	火龙果全是坏的，打开都有一股刺鼻的味道，就是水果放久了不新鲜的味道，重要的是一点都不新鲜。局部皮都烂容了。一定要退货，太坑人了，难道秒杀的就是这样的。强烈要求退货。太让人失望了！不过快递小哥的服务态度很好，这点做得很好，
1	媳妇在南京，异地帮她订的。没想到早上买，下午就送到了，京东速度真是不错。
0	买了两箱没有一个新鲜的，其中一个都成这样了，是水果本身就不新鲜还是物流的原因呢
1	物流配送快，下单后还要等采购回来才能发货，果实太小，只有海棠果大！感觉有点儿上当的感觉！
0	这个果小, 确实是小，估计是这一个品种里面的侏儒。最重要的是不但小，而且还有洞。这种产品估计在路边是不会有人要的啦，白送都没人吃。
0	和上次买的差距巨大，个头小，24个就有4个坏的。大小和颜色都和上次买的差一个档次。梨倒是不错。
1	很脆很甜，物流也很快，第二天就收到了，但有.的果比较小。
0	收到货，外边很漂亮，切开就这样了，失望
0	苹果个头很小，而且有两个有坏了，味道酸，不太愉快的购物！
1	苹果脆甜爽口 个头适中 1次吃1个 不会太饱这样正好京东自营没得说 每个苹果都是双套包装避免碰伤 包装完美漂亮大气 *过超市 发货速度 上订白天收到 今年这个1111京东配送 明显有质的提升非常值得肯定赞扬！！看图
0	自己体会！这不知道放了多久的苹果，都变味了！
1	很好很不错，京东很给力，新鲜~~
1	包装严实，质量不错，比较新鲜，个头匀称。
1	买的苹果很软，吃起来有味道，感觉是放了很久的那种…有酒味
1	苹果很满意啊！物流快，挺好的……吃完了再来买啊……
0	到手的只有一箱香蕉 里面都坏掉了真的很无语
0	我只想说这个苹果是我吃过最难吃的，没有之一，瓜蛋子，酸涩难吃，第一次在网上买苹果，也是最后一次
1	送货速度快，很好，很新鲜，有一个烂了，不过很快解决很好
0	每个火龙果绝对达不到500克，而且一点也不新鲜！上当了！！还不如去水果店呢。
1	送货很快 第二天早上到 送货员服务态度好 苹果很好吃 很甜 很脆 包装很好。 买了六箱 才花102 真划算。
1	不错不错，味道好极了，不错不错，味道好极了
1	苹果挺好，个头挺大，还没吃，留过年吃呀，满意！
1	买了一大堆水果，每一个多是独立包装的，包装的非常好，又新鲜，快递服务更是棒棒的，
0	味道不如上次的好了，水分不足了，有点酸！
0	之前有在这里买过一次水果 感觉还可以 然后今天第二次来这里买 然后东西到了 这次还是加钱买的大点的 质量却比第一次差很多 表示以后再也不会来这里买水果
0	这次跟上次买的差太远了，大的大小的小，都是拣出来的！也没上次买的脆，也比较厚！
0	不新鲜，外皮有地方腐烂了，里面还可以，但味道不甜。
1	别把脂肪肝不当回事，不管他，不会自己好，只会愈发严重，肝癌就是这样演变而来的。 今天不养生，明天排队养医生！健康生活，从改变开始！
1	包装几好，每只都无烂，仲要好甜，呢个价有12只，超值
0	拿回来发现有一个烂的，纸盒底部都成这样了，今天拿来吃又有一个烂的，这苹果是有多不新鲜，放了多久了，都腐烂了。最差的一次购物。
1	苹果收到了，速度非常快，晚上下单隔日早上就到了，非常不错。苹果总共是12个，比较新鲜，没有发现有烂的这种情况，吃起来也比较脆，不过苹果个头不是很大，个别的不是很红。
0	昨天收货的，苹果小可以接受，有一半坏掉怎么忍呢？以后不会在京东买水果了。
1	很好，京东自营值得信赖，快递小哥也很不错，物流很神速，各种满意，什么都来京东买了
1	现在改在京东买苹果了 多快好省
0	包装好，物流快，就是第一个苹果就是烂心的
1	合并订单下单的，先送达的这份生鲜订单，打开后，发现有4个苹果有点瑕疵（如图所示），所以就第一时间咨询了京东在线客服，客服给办理了升级处理，第二天中午接到了客服专员的来电，问题很愉快的解决了，很好！
0	呃。。。。苹果都是歪歪扭扭的，没有圆圆的。。。。长得不好看没事啊 关键是还不甜。。。。
1	个头有点小，个头有点像新西兰苹果，可惜颜色和味道不像。
0	最差的一次购物体验，干瘪，坏心，糟糕透顶
1	苹果很红，很大个，12颗，都差不多大
1	非常满意！满意满意满意！非常满意！满意满意满意！
0	只有一个是好的，再一次失望，只能怪自已了！
0	差差差…第一次在京东自营买水果,收到后开箱发现苹果大小不一。部分果外观跟图片描述差别很大,苹果青白色皮居然发皱,明显是极少阳光照射到的果（原价45元现价18.7元以为检到大便宜）。唉… 吃起来味道跟地瓜一样…
0	差评，以次充好，除了一两个其余的和婴儿拳头一样大，口感极差，天水的苹果都要跟你这样那早卖不出去了。别毁了大天水苹果的招牌好吗，你不要脸别人还要脸！
0	这次这个苹果吃起是粉的一点都不好吃，我在也不会买了
0	口感一般 尺寸不足 没有一个到80mm
0	只能说一分价钱一分货，味道差强人意
1	苹果味道很好，物流很快，快递小哥服务也很好。
0	再也不会在京东自营购买水果了，简直是坑人，不良商家，以次充好坑害消费者，买了12个西柚，6个火龙果，西柚不新鲜不说还有烂的，火龙果个个都不新鲜身上带着烂的斑点，请问你们京东是如何严把质量关的？为什么已经把烂的水果还要出库？难道你们的心跟烂**?的西柚一样黑吗？建议大家千万别上当了，不要再卖**商家的东西了！强烈要求退回烂西柚的钱，水果不值钱，关键有一种被欺**的感觉！
1	苹果又脆又甜，不错的选择！而且京东的配送那叫一个快！
1	味道不错！挺甜的！很脆！新鲜！
0	看别人评论挺好的，买回来却是大小不一，而且是那种很差的，挑剩的苹果一样，心塞。
1	不错的选择。。是在说些什么……我
1	苹果真心不错，爽口，甜，十分值得购买！！！
1	jingdong发货速度快，苹果?小了点，但还可以！
0	店家不厚道，很明显的坏苹果也放进去，这就是你做商人的品质，给个一星也太高了！要不要这样，若是我说假话，不得好死。我恨做假的商家，退还给你，也浪费社会资源。
1	很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！
1	苹果口味非常好吃，送货准时，京东式准时。
1	大牌品牌效应，喜欢京东的快便服务，每次都能买到自己称心如意的好商品，京东加油，我要努力赚钱买满意。
1	价格便宜，服务好，早上买，下午就到家，非常方便，京东的东西质量非常好，一直相信京东的产品，下次还会在京东上买
0	火龙果都烂了，一个没吃，当花钱买教训
0	包装精致得不得了，结果打开一看这幺小，就一口，和图片对比一下，有这样忽悠人的吗。。。骗得太彻底了。
1	第一次在京东买水果，苹果很好吃，不错值得购买。吃完了再买
1	太好吃了，像我老婆那么挑剔水果的人都让我再次购买，就知道了
0	苹果是酸的，喜欢酸甜味的朋友可以买。
0	苹果好吃倒是好吃，但是苹果上面有很多蜡，我很生气因为我一直连皮再吃，我很后悔
1	挺甜的，还是比较好吃的，下次继续买
1	还没吃，个头比较小，一般，不是特别新鲜，这几天要抓紧时间吃完
0	6.18质量这么差？ 客服也不理人。 奉劝各位一句，别办什么plus会员，客服还是不鸟你
1	没有烂果，个头有点小，快递速度慢等了两天，催了快递员态度不好
1	物流包装及保护都做得很好。然而苹果不是很完美，有几个苹果有一些瑕疵，但是在可接受的范围内，这款苹果有一点不像烟台红富士苹果，很像陕西红富士。
0	太差，三个火龙果，小就不说了，一个烂了，一个里面不知道是啥东西！！
1	说真的京东的服务本来就很好，这次第一次在京东上买的水果，体验就更好了，我老婆说现场让拆开一箱一箱的看，不好的话，就给换！太棒了！！！
1	不错，一个坏的都没有，又甜又脆，赞
0	差评，和想象中不太一样，不太新鲜啊
1	大小均匀，物流快，包装好。口感不错
1	苹果价格比超市划算，不是很甜的那种。
0	第一次买4个，俩大的俩小的，这次买的都是小的，还比上次的贵，下次不会再买了，骗人的玩意.......大家买的时候要慎重哦……
1	是脆的，有削到一个坏果，味道一般吧
1	外观看上去很新鲜，没有打蜡的痕迹
0	很失望，二十四个苹果分二层，第一层有几个略大的，第二层不但小品种还不一，所以以后打死不买这家的东西！
0	太差劲了！我一般不评价！全是生的！根本不熟！都吃不了！
0	每个苹果看上去都显得水份不足，不怎么好吃
1	京东爆仓了，大家还是自己去拿吧，水果还不错，很划算
1	上次买的挺好吃，希望这次也一样
1	包装好，没有一个是坏的，京东自营的就是好，苹果真的好甜，好好赞一个啦！
1	苹果一早就收到了，打开有惊喜，想不到7mm这么大个！而且个个都完好无损，赞赞……味道待尝，快递小哥很礼貌很给力，送货上门的
1	好多次购买，感谢京东商城，让生活更加丰富多彩！
0	切开发现苹果心是坏的，提交售后要求换货或退货，售后几天后说补偿一个优惠券，我要这个券什么用，你的烂苹果怎么处理。又提交一次售后换货要求，一直不处理还在那里写联系不上。这个态度实在敷衍，钱是小事，对待客户态度才是重要的。果断差评，没见过这么差的！！！！！！！！！！！
0	垃圾京东，订单都取消不行，什么烂水果，都出水了还卖这么贵，垃圾，以后再买你生鲜是你孙子
0	无需多说，看图就好，什么叫黑心，评价一颗星都不想给。
1	个头不算大，但是味道不错，酸酸甜甜的，很喜欢，正在回购中
0	你们的水果怎么有坏的呢！让我以后还赶上网买东西吗？
1	苹果很好吃，京东物流给力，一点没损坏，还会买
1	大小不一，没有磕碰的，这个比较满意，明天尝尝看。
1	第一次在网上购买水果，没想到比在外面买的都要新鲜，包装完美，每个苹果都红红的，吃了一个，是我最喜欢的脆苹果
0	这火龙果小的可怜，我还是打算送人的都拿不出去手真不如去超市买了后悔在这里买了。差评差评
1	很新鲜，非常好，送货速度非常快，下次再购买。
0	拿到了苹果之后，非常非常的失望，里面有三个苹果都有被狗或者是说被老鼠咬的那个，然后大家都可以看图片，打开就三个已经被咬过的，然后这个苹果非常不好吃，然后还这么贵，我觉得非常不值得购买
0	这10斤的苹果就这么一个小盒子装的，我打开称了一下才五斤，还有五斤被商家吃了?真心太失望了?
1	水果蔬菜买过很多次了 每次都很满意 快递小伙也很好 会经常来买的。
0	第二次和第一次的质量真是天壤之别
0	买了3个烂了2个，618的生鲜再也不会买
0	还没有吃，不知道味道如何，就是太小了点，在超市最多*
0	什么东西，苹果小就不说了，还酸的不得了，水果店里也就两块多的货的，真的不值那个钱，还要*的运费
0	真的是不值啊 ，确实太小了，12个也就4斤多，这样一算真贵啊，就像是人家挑剩的小苹果一样，真的是个头不够泡沫袋补，不会再买了
1	这次的苹果有点小哦，不值这个价钱！味道应该是可以的！
1	第一次购买京东鲜果，包装完好，果品新鲜，打消了网购水果的顾虑，还是那句话，相信京东自营，给快递小哥点赞
1	多次购买了，包装完好，大小均匀
1	多次购买，很好吃，包装完好，送货快
1	京东超市，烟台仙美苹果，赞一个！
1	没有什么蜡的感觉，感觉还是很天然的那种，大小比较适中，里面只有一个很小，基本一百八十克左右
0	苹果酸，没原来好了，不值当了，哈哈哈哈哈哈哈
0	第二次买了，这回运气不好啊，一大堆烂的。。。
0	小苹果没差点儿把我牙齿酸掉，红中泛着青，还有些歪瓜裂枣的。
0	物流快，但是买了三箱，总共有一箱都磕磕碰碰的，有的还十分严重！！！我也是极其无语啊！
1	以前也在京东上买过，水果，现在觉得还是京东团队直采比较好，第三方我觉得还是差了一点，生鲜这一块，可能对，采购的生产地啊，还有配送这块要求比较高，希望京东努力能够拿下这块，难啃的骨头。继续支持。
0	一点多不好，烂苹果而已，黑心卖家
1	苹果刚刚收到，口味很正，很脆很甜的不过就是果的大小不一次，其他在各方面都很好，尤其是脆甜，真的值得你去购买，这一次买的和上次一样口味，物流和快递都很给力
0	真难吃，酸涩味道，个头又小，居然还上排行榜？
0	第一次在京东上买水果，实物和图片差太多了吧，小小的，以后买水果还是去水果店买比较好
0	不是真正的华圣苹果?，如果华圣苹果都是你这个味，估计就完蛋了
0	这个一星评价是给京东配送员的！自从启动了丰巢计划，连个电话都不打，直接放进去了。
1	不错，挺好吃的。个头适中，红红的
0	很一般，总共2个，有1个到货的时候就比较蔫了不新鲜，另1个也不甜。
1	挺好吃的，脆甜，忘记拍照了，老爸说好吃，就是有点贵
1	虽然不大，味道不错，水分也挺多的。
0	挑选的非常不满意。大的大小的小。歪的歪。还有两个烂掉的
1	很好的产品，一直在买。京东购物放心，价格合适，速度也快。
1	质量不错，价格实惠，送货及时，快递小哥服务认真负责，送货上门，让人非常非常愉快的一次网购，在京东买的东西就是比别家的好
0	太差劲了，像沙漠中的瘦小猫，花同样的价钱去沃尔玛、或乐天等可以买到大很多的，太坑人了，商家良心都应该受到雷劈。建议大家千万不要购买。太差劲了，商家太没有良心了。
0	没什么水份干吧吧的，跟生吃番薯差不多。差评……差评
1	下雨天，懒得去买水果了，第一次在京东买水果，还可以吧如图。
1	京东送货超级快，快递员服务超级好
1	***，还算甜，，还不错吧，，好吃以后再买。。
1	商品包装完好，一直的好品质，可是发现有个别的，好像被摔坏，摔伤，但是还是要感谢快递员的辛勤劳动，谢谢你！，辛苦了
1	已多次买，脆甜，多汁，不买后悔。
1	首次在京东商城生鲜平台购水果 感觉挺方便的 快递效率也十分快 足不出户服务到家 尤其是这些水果都很新鲜 而且还很冰凉 其次又是那么热的天气 总体来说 很不错 比实体水果店的水果新鲜 而且又好吃 很愉快的一次购物 吃完再来
1	口感不错哦，重量也够，运输方便，快点，味道，酸酸的，非常可口
1	物流很快，商品很好，服务不错！
0	买了三四回了 每次都涨2块钱 前三次还好 这次发过来的苹果越来越小了 差评 差评 份量肯定不够 **的商家 大家以后别买了
1	可能是我运气不好吧?，也不想投诉了，希望得到改善
0	又酸又涩不好吃，以后还是买点应季水果吃吧！
1	好吃，不过大大小小，好几个不足80毫，总体基本满意。
1	很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
1	这个苹果蛮好吃的，我回购很多很多次了，比外面卖的要香，外面卖的全是水没啥味道！
1	看着不错，信任京东，第二次购买了。
0	多次购买，很难相信有这幺小的，太迷你了
0	我想说这是放了多久了的，还没打开看里面，不知道能不能吃，这也太差了！
0	几天后才发现有两三个烂的，不再网购鲜果了，也懒得找卖家理论了。
1	苹果非常好,很脆,很甜,家里吃了都说好~
1	快递很快。口感不错，爽脆清甜，夏日小零食。减肥作用。祝生意兴隆。
1	好东西就是好东西，又甜又脆，京东的物流速度杠杠的
1	京东自营水果一直很给力，不打蜡，没有农药，脆甜，口感好，会一直支持京东的
0	哈哈，一刮皮，几乎个个都有几个小圆圈烂坏处！！！以前买过一次苹果还挺新鲜，不知这次为何要发这样的苹果过来。拜拜，今后再不敢来了
0	差评，苹果小小的，根本不想图片上的，发黄
0	火龙果就算不是红心的也不至于这么酸吧，太酸了，我都不想吃第二个了
1	上午下单，下午三点就到了，京东物流不得不服，打开还有水珠，刚从冰箱拿出来的一样，挺甜的。
1	水果不错，送货很快，但是有个别品相不好，似乎坏了
1	好吃好吃，非常好吃的一种苹果，以后还会继续买。。。。。。。。。
1	脆脆的带点酸还满好吃，就是确实大大小小都有，好吃就行，哈哈哈
1	水分足.很新鲜，，口号很脆，很甜，
1	苹果大小适中，没有坏的，很惊喜，价格跟超市差不多，不过送货上门，还是挺好的。
1	啦啊图片咯哦啦啦SQL咯五突击啦啦阿狸好咯哦物体测测KTV科恩突击好
0	拿出两个，一个坏心。是苹果坏了，还是心坏了?
0	不是次日达么？为什么送了4天？苹果也就那样子 很失望
1	一如既往信任京东，快递员非常好，和蔼可亲，任劳任怨，很辛苦。在京东购物放心。
1	今天收到的，快递员直接送到家，娃娃们一收到就吃了两个，不是特别甜，水分很多，个头不大，总的来说是物有所值
1	晚上下单早上就收到，物流给力，果子新鲜，味道好，稍微有点小
1	最近的苹果估计都是冻苹果了，超市买的也差不多，京东这个也还行，基本上没有坏的，也挺脆脆的，不错哈
0	苹果都是没长大的，小果充大果，12个中没有一个是大于80的，建议大家不要再受骗了
1	不错 好吃 包装很给力 京东生鲜可以货到开箱验货 京东小哥服务态度特别好
1	梅威瑟则笑着回应，“没问题，在这里打就在这里打，不过（你）还是先拿到钱再打比较好。”在众人的鼓噪声中，梅威瑟和康纳站到了一起合影，两人靠近后还在不断喷圾话，
1	非常好，方便快捷，头天晚上下单第二天上午到，东西也非常好，货真价实，京东的忠实消费者，粮油米，生活用品等全部京东搞定，太省心又省事了
0	真是服了，这包装，搞得我一身过敏，一下午全身都是疙瘩，图片我后续补上
0	火龙果不新鲜外皮都干的剩下一张薄皮了
1	比较甜，脆，稍微有点酸，相对小一点，图个省事。
1	物流快 包装精美完整 价格也实惠
1	宝宝现在可以吃辅食了，她很喜欢吃苹果，京东生鲜很方便，已经买了很多次啦，刚买回来就吃了两个
1	京东的水果超新鲜，又快又好，配送人员态度好，会一直支持京东的！
0	果子超级小，根本就没有成熟，都没有甜味，不值
0	我觉得皮满皱的，干瘪了，不甜，还没我超市买的10元2个的好吃昵，有点失望了
1	快捷方便，新鲜完好，整体还是不错的。口感也尝试了，反正还算好吧，不至于太差。
0	京东的服务员们，你们把发票竟然放贴在外面，亏你们办事还想得出来，连三岁小孩也知道放里面吧！如此办事不认真，吊尔郎当！这是你们应当做的吗？浪费客户时间！
0	第一次在京东上买水果，比较失望！苹果小也就算了，还难吃，皮太厚，有点涩！秒杀19.9买的，没想到这么差。感觉京东还是日用品靠谱点。水果不敢恭维。
1	苹果没有一个烂的，送货快，从冷库出来的货，比较新鲜，少数几个有轻微碰伤，还不错，好评！
0	这次的苹果很不新鲜。皮都皱了。
1	还挺新鲜的，方便快捷，苹果很脆，很甜，很好
1	苹果还可以，比较甜，放几天后发现一个坏了了
0	苹果感觉没法吃，幸亏猕猴桃还不错。
0	好几个烂芯的苹果，越来越差了，物流还慢
1	第一次在京东买水果，很新鲜，发货速度快，很好的购物体验
1	这个苹果买了好几次了，这次就是包装差了点，还没吃，呵呵！
1	个虽不大，甜脆水水的好吃，京东的快递员棒极了，服务热情礼貌，物品当面拆点，我XX多少年的用户被京东的服务吸引，哈哈以后过来了。
1	爱这个苹果说起来有点一言难尽，两双两双都是坏了，后面跟客服沟通，又给我重新发了两箱，等下还是一样坏掉的，可能不是季节性产品，这，冻库里冻久了吧，不好没有之前买的好。
1	鲜果包装很好，快递速度快！我很满意！
1	又可以吃到京东自营水果了，味道比超市里买的好，虽然价格贵一些，但也值了，送货速度没的说，就一个字，快！快递员服务很好，帮我送到楼上，希望以后随时能吃到自营水果，去年冬天就不配送了，感觉不爽
0	第三次买购买，质量是一次不如一次，第一次每个都很好，第二次里面就有三个不好的，这次基本都是普通苹果，根本不是花牛苹果。再也不来了，真的很失望。
0	买来就是烂的，怎么吃？虽然发货很快，隔天就到，但也不至于这样吧？
1	这水果吧 还是实体店 实在 第一次买 一分钱一分货
0	什么鬼！怎么和别人收到的看起来差这么多！！我这是收到jia的了么？六个还没巴掌大 六个还算正常一点，一看就不新鲜，就这质量还敢卖这个价 真是。。。能不能走点心。
0	没文字表达的如此原生态，如此好吃，到手有一些都撞瘀了
0	与上次买的包装不一样，外面的盒子是天天果园的盒子，根本看不出是那里产的，里面的猕猴桃是不是进口的吃不准，里面用一堆乱草一样的东西装的，很乱那是装猕猴桃用的吗？
1	老家的烟台苹果，从小就在吃，还是那个熟悉的味道，在外多年，感谢京东，让我可以吃到最正宗的家乡特产，价格也比外面超市便宜，真的是太棒了！
1	苹果很新鲜，12个都差不多，酸甜酸甜的，脆脆的，这苹果口感真很好，物流又快，昨天下单第二天上午就收到，下次还会再买哟!
0	这个苹果实在不能接受，果子很小，比较青，也不甜，这个价格一点都不值得，还有一个坏的！
0	什么烟台苹果，太失望了，个小，不脆，不甜，大家不要上当
0	千万别买中个的，看到这个中个我就不知道是小个了，皮又厚切出来没东西叫了
1	今天下单第二天就到，好吃，很脆很甜，没什么核，个子不大吃得不撑正是我想买的
0	真的，苹果收到了之后都烂了两个，而且都不好吃，很酸。都没有说的那么好
1	一口气定了这么多水果，那样都不错，挺甜的，挺新鲜的，
0	苹果特别小，真的很小，口感我不好，都不敢在京东买水果了
1	一直都很好，没什么问题，值得信赖，每周都会采购。
1	定时送货，12个苹果大小均匀，口感脆甜，包装保鲜不错，价格便宜。方便快捷很满意。有一个稍有碰伤应该是包装前就有的，影响不大，但还是希望以后能避免。
1	味道很好，价格适中，吃完以后再买
0	据说是618发送延误，到手都发霉，烂了
0	今天苹果已收到,不过以后以后的不会买这个商家的货了，哪些说好的评论是坑人的。
1	包装精美，又甜又脆，送人非常好，价格不贵下次还买，
0	哎呦我去，人生中吃的最小的小苹果
0	第一次买还可以，今天是第二次，苹果一股味道，我承认是价格是便宜，那也不能这样糊弄人啊
0	买了六个坏了4个。太差劲了。送货的都不检查吗？？箱子都流水了。
1	没豆也评。一般一般，胜在性价比高了。苹果季节已过了。
0	太小了，根本不值这个价钱，还没我手大。坑
1	配送速度快，配送员态度好。苹果价格不贵，性价比挺高。但12个果个头大小不一，高矮肥瘦都有。如果不是自己亲手开的，都不敢相信来自同一箱。
1	公司团建下午茶，很脆很甜，好评
1	外表光鲜，爽脆多汁；洗洗干净，舍不得削皮了。
1	苹果很漂亮，收到了我很满意啊，还没吃，不过红红的，我看也挺好吃的，数量也足够
1	包装非常好，纸盒包装的，是冷藏的，感觉不错，就是个头小了点。数量12个还是可以的，
0	好小呀！超市卖5毛一斤的都比这大
1	还不错吧，价格还好，配送大哥辛苦了！
0	苹果皮表面满满的腊，这是为什么？而且好几个苹果表面都有划痕。差评，对不起这个价格
1	不错，挺过非常新鲜，非常好吃，已经吃吃苹果，经常在京东上面购买，还会再来，购买了非常不错的头街，购买隔天就送到
1	山东苹果出了名的，甜又好吃，一直在京东自营买水果，价格不贵服务又好，以后还会一如既往购买，还能分期买，不用利息的，赚到了
1	特别好吃，像冰糖苹果，甜脆水份大。陕西苹果赛过了国外的苹果，比royal gala 好吃多了。
0	一般吧，大小很不匀，随便削了一个发现有坏斑，然后在盒子里又找到一个
0	太难吃，都是生的白苹果，市场上*一斤的档次，买了几箱这箱仙美的最差
1	这款苹果不错，就是价格高了一点
1	苹果味道不错，就是个头比想象的要小。下次还会买。
0	太差，不会再买，这幺小绝对不足分量
1	苹果挺好的，我还没吃，看得很新鲜，很干净。
0	小得不得了，一直在京东买火龙果，买了五次，发的果子是越来越小。
1	已经买了好几次了，回购商品，赞！！！！！！！！！
1	很好很快，物美价廉，绝对正品，值得信赖。居家生活越来越越离不开京东，日常生活用品基本都在京东搞定了，足不出户便可买全球！
0	火龙果味道太熟啦，甜味都没有了，这次的购物很失望
1	送货贼快，苹果味道好，多次购买了。
1	苹果不大，打开箱子就闻到了苹果香，洗了一个，脆甜脆甜的，甜度高，吃完嘴唇还是粘的呢。还会回购的。
0	个头很小，也没什么水分，不好吃，也不新鲜
0	京东商城就是快，值得赞！但这批苹果是打了防腐剂哒，削开一吃，全是防腐剂味道，差评！！！
0	苹果非常小 而且损伤的有三个 长的歪瓜裂枣正常人绝对不会买的有两个 无语 还原价*
1	包装很好很大方看到里面果子很新鲜，又甜又脆图跟实物一样大物流也超快的，早上下单下午就到了。快递小哥服务非常好
0	六块多一斤的苹果太小了，而且不甜。比实体店贵。
1	昨天下单今天就到了，效率不错，包装也很精致，没想到第一次在京东买水果这么满意，也没有烂的坏的，喜欢?吃完再见！?
1	性价比蛮高的一款苹果，个儿属于中大，口感满新鲜的，拿到还是低温状态，非常棒
0	差平原因是苹果太小了京东就是个坑货这幺小的东西也拿出来卖的太坑人了你们大家看一看我从超市买的和从京东买的价钱差不多但是怎么一点小的也拿出来买你是糊弄鬼呢你打包的人眼瞎呀这点小的也放进去我要投诉上面还有瑕疵物流要给个好平有没有一点职业到德
0	太贵了。本来以为很好吃。今天吃了味道一般 不甜呢。比外面十块钱三个的还差多了
1	大小均匀，口感好，很满意，吃完继续购买
1	苹果不大个，没有烂的，还没有尝不知道味道
0	苹果个儿偏小，外观难看，味道一般，在我们这每斤零售价最多值*，遗憾的一次购物。
1	果子还可以，没有坏的。收到时还是凉嗖嗖的，刚从冷库取出来的。甜度一般，有的吃着没滋没味。果子个头不大，对期望值过高的可能会失望，一分钱一分货，这款应该是最便宜的苹果盒装的了。
0	这是什么东西啊！买回来全部都是烂的，下次不能买了
1	买了三种苹果拆开不知道哪个是哪个了，除了个头小了点，味道都不错，样子看着一般味道挺好
0	又小又难吃，说实话，京东能做这种样子的水果，你们刘知道么？而且不新鲜。也就这一次买了，再也不会了
1	东西不错，方便实惠，需要再来，配送小哥辛苦。
0	国产就是色素添加么？吃了便便都是红色，严重差评，全部扔了，不敢吃
0	真*，我第一次这么信任京东超市，可是真失望，火龙果小的和橘子一样，三个*，我**在超市买都比这个强，千万不要买！
0	歪瓜裂枣！得了畸形的苹果，酸，真酸，酸掉牙了，再也不在网上买水果了
1	好吃好吃好吃，几十年一如既往地好吃。
0	真够坑的 削完第一个就这德行 没想到啊 个小还烂芯儿
1	这个苹果太好吃了，脆，甜，水分足，我对苹果是很敏感的，这个真心不错，希望稳定，不知道过几个月季节过了，还能保持这个水准不！
0	一个大一点二个小的总共加起没有1500克。
0	没有对比就没有伤害，这次太袖珍了吧，到是挺整齐，都是这幺小，能有70mm就不错了
1	这个苹果，是我见过包装最精美的。口感很好，脆，甜。新鲜十足，非常好
1	包装精美，果实完好，感觉是自然成熟没套袋栽培的！辛苦快递给送到门口
1	个头虽然小，但是很好吃，很脆很甜！
0	打开包装有点臭的味道，气味难闻。果很小，夜市街上*三斤和这个一样，现在京东的东西又贵又不好，越来越差了。买成六块一斤这样的苹果，不值。
1	值得购买的商品和服务，让你爱上吃苹果
0	里面有三个苹果是打了腊的，有必要打蜡吗，这次苹果给差评
0	这苹果没街上卖的脆，问过客服你这苹果有打腊吗？她说不会有打腊的，我才下单，各位买家看看，我第一时间是关心这个腊，化学品一舔一大堆！！只想吃的健康，你这样用大话骗顾客，做生意要讲诚信，包装确实很好，苹果够大，但是吃有点松松的，不脆，在水果店买的还脆些，
0	不想讲话了，包装的挺好，拆掉袋子一看，小就不说了，皮都一片一片的都坏了。
0	看看吧，这就是我给的评价，大家看看这是什么，吃下去会得什么毛病，真是黑心的商家
1	送货快，带皮应该是可以吃吧！！！！！
0	其中两个很小不可以有75mm,物流很快。
1	12枚苹果，个头都一样大，非常好吃!
0	千万别买，苹果又小又不好吃就算了，还有坏的。伤心
1	水果每一批都不一样，希望像上次那么好。
1	如果评论没有十个字就没有京豆了啊？
1	挺好吃的，挺脆，挺甜的，好吃，买了两箱，孩子很喜欢，快递超快，当天到的，没有一个坏的，赞赞赞，还会再来的
0	不好吃，不晓得怎么回有那么多好评，一股奇怪的味道，皮也硬，第一次吃到苹果有那种味道，同事尝过后说可能是下什么药的?
1	感觉只有75# 不过基本都没问题 给好评吧
0	苹果小的可怜，只有鸡蛋那幺小。明显的坑
0	这个苹果还可以好吃，货到付款这个方式也蛮好，不但快还好的很。谢谢。
0	一个火龙果将近10元钱，收到货时很不新鲜，都要烂了，如果没放冰箱的话也许半天一天就烂了，退也不是不退也不是，好伤心失望的一次购物?!
1	很棒很棒几乎天天在京东买买买，控制不住我自己啊呜呜呜呜
0	会不会还有人买？我以为一天到的水果，会很新鲜
1	物流非常快第二天到手，很新鲜很香。但是没有想象中那般甜
0	一半以上都有点小问题，有几个不能吃。
1	又是苹果，喵喵喵(^???^)汪汪汪
0	所以收到了一箱又黑又烂的火龙果，想评0分
1	最喜欢吃潘苹果了，爽甜可口。赞赞赞。。。
1	苹果好吃，水分足，价格比较实惠。
1	很新鲜的红富士苹果，个大甜度高，满减活动价很实惠。
1	快递方便，省的去商店购买了，味道好可以，没有贵的那个好吃，评估大小参差不齐。
0	第一次网购，苹果不好，中间有烂的！
1	苹果味道还不错，大小也合适，比超市的便宜多了
1	潘苹果真的很好吃，一打开箱子就闻到浓浓的香气
0	苹果个子太小了，都没我拳头大，而且又贵又不是特别甜，还以为京东自营会好一点，好失望咯
1	第一次在京东买水果，收到货就试了一个，爽、甜、很好吃，以后买水果就在这里买了。
1	苹果很好吃，同时也要为快递员点赞，快递十分的负责
0	昨天晚上买的，今天就到了，物流很快。可苹果…… 苹果很小，小就算了，又碰伤了很多。自己看图。第二张右边是在超市五六块钱的苹果，左边是这箱里最好的。一-一
0	全都发霉了，冒水，全丢了，我不会再买了，
1	12个一箱的苹果味道很不错，包装的也很好，基本没有什么损坏的，收到的时候还是冰冰凉凉的，应该是冷藏的，支持京东！
0	不太好吃，三个坏了两个，已经扔掉，估计是运输途中天热，可能坏的，吃了一个不是特别好吃
0	第一次在京东买到这样的水果，这苹果都不知道烂了几年。买了24个，烂了两个！
0	火龙果长这样也是醉了，重量全靠把儿来顶。我的称称不起来，到底多少斤也不知道，反正觉得蛮轻的
1	苹果很新鲜，小小个的，还没吃，不知道味道如何，快递超赞！
0	0分。你别坏了我们天水苹果的名声。我们家拿着种苹果在喂猪。想吃口老家的苹果都这么难……各位别上当。我家就是种苹果的。根本没有这么烂的苹果。天水果协真应该告你。我去年买了个表
1	苹果还是比较新鲜的，个头比较小，我比较喜欢小的，一天可以不同时间段吃两三个
1	苹果包装整齐，口感也不错，又甜又脆！一天到达送货就京东最快比顺丰还好！
0	一盒里面3个，有的甜有的没有味道，怀疑是不同产地滥竽充数、进口国内混装搭售。总体感觉不是太新鲜。
1	吃了几个来评价，虽然个头不算大，但是我正好喜欢小一点的，一次吃完不会感觉吃的太腻歪，甜度可以了，不算很甜很甜，但是比超市一些贵的看上去还不错的苹果要好吃，脆度也不错，我不喜欢那种沙沙的老太婆苹果，我就喜欢脆的，咬起来比较清爽，这个还不错啦，20就有12个苹果，不算贵了，不过忘记称一下了，觉得价位应该还好吧，到时候算下，觉得太贵再来追评
1	新鲜 到家还是冰冰的 是刚从冷藏里出库 支持京东
0	三个火龙果烂两个，还有一个快烂了
0	也就拳头那么大，味道也一般，切开还有烂的，门口水果店*的货色，以后还是老老实实水果店买苹果。
0	没见过这幺小的红心火龙果，这个价钱买这幺小的太不值了，丢东京的脸。
0	刚收到，大家看看吧，瞬间心情不好了。有两个坏成那样还放进来，真是呵呵了，一星是给快递的，什么破玩意儿，同样的价位，另一家上次买的没有一个坏的
0	要多难吃就有多难吃，一点味道都没有，水叽叽的！没有甜味，以后再也不买了！京东的水果都是看图片买的！还不让退货，就算去水果摊买水果也得尝尝吧！
0	客服给解决退了钱到账户，但真心建议不要购买，上霉不说，主要是有很多虫，太恐怖了！
1	京东速度一流，不错。会一直支持京东，有需要的亲可以下手了
1	全程冷链运输，包装很好，果鲜味甜脆。
1	个头比上次23元要大一点，外观无破损。
1	烟台红富士昨晚吃了一个还挺甜的，就是个头不大。
1	苹果新鲜包装好你说话啊，非常满意
0	先后买了好几次，觉得京东上买的东西不怎么好呢。像假货
1	基本上一周买一次，宝宝很喜欢吃苹果，家人也说很好吃，关键京东买，方便呀
1	不错，第二次买了，不过整没上次那大个了。另京东物流没毛病，大赞！
1	看上去大小形状都很好，物流也快，还没吃，如果口感好，会再买！
0	全是坏苹果，外表好看，芯都烂的，没注意咬到了，恶心死我了
0	真心的坑人，那么多好评也不知道是怎样来的，个头大大小小不说，颜色好多都是绿的，口感确实差，跟超市的相差太远，以后都没兴趣再网上买水果了。
1	很划算，质量很好很好，包装也美，过节送礼超级合适哦哦。比实体店的苹果价格便宜，苹果个头也大，颜色漂亮，水份足，超级喜欢在京东买东西，放心实惠快速！ 买了好几次了，橙子也很甜。
0	到底是按个数还是重量？大小不一，大的每箱就一两个，按这个大小一点不便宜，上当，怀疑评价都是刷的。
0	不新鲜，非常不新鲜，全部都变软了，有点臭臭的味道，大家别买
0	太难吃，不甜淡淡的，各位顾客看清楚啊！什么苹果太垃圾了，服务太烂，，从没见过，还不给退！说不要了钱也不退了还听不懂！
1	买给家人吃的，我没看到货，应该还可以吧，物流还是很给力，昨天下单，今天下午就到了
1	苹果确实新鲜，昨天购今天早就收到了，非常满意。
0	东西没以前好，但是京东的服务还是那么棒。
0	不值，不脆，以前买很好，这次不好
1	口感很好就是有点小再便宜更好了
1	很好很快经常买这个！快递也快物品也可以！
1	苹果中的战斗机………… 苹果我只吃华圣和爱妃……………… 爱妃太贵………………… 还是华圣好啊……………
1	非常好吃，比较划算，个头不算大，实惠啊，分享给大家吃很好哦
1	苹果很脆很脆，苹果酸甜酸甜呢还好，蛮好吃。
0	物流太慢了，是水果能不能换家快递
1	虽然有些贵，但送货上门，很快很方便
0	本来不想评价的，但是越想越气。这**的都什么鬼苹果 全是小个的 还有坏的 粉粉的，一点都不好吃，差评差评
1	苹果不错。好评。以后还会再买。
0	最失败的一次购物，这种苹果能吃吗？
1	包装很好，没有磕碰，还没吃，不过颜色看起来非常好，京东物流很快，价格很实惠，全五星好评！
0	一箱子三个烂了两个，真是没话说了。
0	不怎么样，一直在京东买苹果，以后要慎重考虑了
1	苹果味道鲜甜水分足，离不了过头不大的缺点，反正又不贵无所谓了
0	刚刚忙完，肚子有饿想起今天收到个快递于是旁看电视旁吃苹果很爽，太专心看电视了吃着吃着觉得有点苦于是看了一下苹果，心被吃进去了，无语了。还有11个都不敢吃了。网友们你们可要看清楚啊。
1	很好吃的苹果，个头大，味道甜，香脆可口。还会再买。
1	水果又新鲜，又实惠。 早上下单，早上就收到。家人喜欢吃的几种水果，京东自营都有的，两个星期采购一次，口感比小区门口水果店好很多(同等价位)。 强烈推荐
0	12个苹果，就有两个坏的，还不怎么甜
1	很不错，特别实惠，做活动买的，服务好，送货快
0	太小了，一点都不好吃。差评，一分是给快递小哥。
1	还可以，不是太甜。还有几个有点点坏
1	包装不错，快递也还给力，就是苹果有很严重的碰伤，这些不开心，口感一般。
0	苹果不大理想，还不如店里买的。还有两个烂的
0	20几的苹果，个头偏小，口感不错，脆甜，不过第二个就吃到了个虫蛀的，已和客服沟通过，给予了适当补偿
0	个子小，味道带点酸，不是很爽脆。
1	很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
0	亲们自己看看这火龙果有多小，和我买过的300g的差不多大，绝对没有450到500g，卖家还非常有理的说让我称，特别理直气壮，欺骗消费者没好下场
0	先不说好不好吃就看这品相就不想要了
1	在北京瑞达法考上课 没饭吃 环境差 只能靠东家的方便面度日 救命的
1	不错不错第二次买了，很新鲜，个头不大不小
1	这次买的个头挺均匀，比上次买的好，跟超市买差不多价钱。
0	如果说上一次是味道还不错，只是个头小了点，那么这一次简直是太差！味道差！个头也更小！不会再买！
0	太小了，还没我拳头大，这家店不能买
1	银联活动没啥撸，就撸了点生鲜，品质不错，个头不大，现在水果真是贵啊，线下的贵，线上更贵，好在线上送到家！银联活动半价。还可以！
0	买了两次，这个真心不咋地，29.9和超市比差多了，关键是货有烂的，以后都不会买宏辉的苹果了
0	不新鲜，竟然还有烂烂烂苹果，一直信赖京东，这次真是太失望了，做事的态度让人大跌眼镜。差劲！
1	配送急速，打开箱子浓浓的苹果香甜味儿，很好。会再来回购的。
1	送货速度快，苹果很甜呀，之后价格多便宜些就更好啦。总之，很满意哈，希望京东的东西越来越好，给我们带来更多优惠和便捷呀。
0	不想说什么了，想买的自己看图片吧！一颗星我都闲给多了，没一个好看的，比超市特价苹果还丑！还是烂的多！还红富士！估计是没人要的次品，
0	买了两次了，不行啊！京东水果做不起来了！
0	伤心，又上当了，苹果小得是不能再小了，稍微大一点的不是有碰伤和划伤就是有缺陷和畸形，就连小的及部分也是有碰伤的，无语
0	三个坏了两个，还有一个焉了，失望失望失望
1	这次这苹果比我原来买的小，不过还是甜的。应该还是值得买的。
1	苹果不错，爽脆可口，而且方便快捷。
0	严重差评！物流太慢，从下单到收货一共花了6天在货运上！导致水果不新鲜，有的水果削皮后，有的已经熟了，变了颜色，个别苹果有轻微损伤！伤不起的物流，还是邮政呢，每次叫客服的时候都是，我帮你催催，太无语了！不改快递，再也不来了！
1	给家人买的 反馈酸酸甜甜的 很脆 比较便宜 味道也不错 吃完了下次再买 速度没得说 不会坏 第二天就到了 赞～
0	难得在京东上买一次生鲜，太失望了。火龙果一点不新鲜，一股霉味，以后再也不会买了
0	我能说小的可怜吗？中果？？与小朋友的拳头一样大。有史以来，第一次给这种评价！
0	质量太差太差了！收到的货都已经烂了！！！
0	差评，三天到货，十个苹果，坏了两个。
0	有点像青苹果的味道，口感一般吧，毕竟一分价钱一分货。
0	感觉不咋地！无论是长相和口感，都不怎么样！
0	火龙果一波三折！先是缺件第一盒上午给我送过来我后来一看订单不对啊拍了两件只给我送了一件找快递员他说回去查查，最后到了晚上才给我送来另一盒
1	非常好吃的苹果，比超市便宜多了，物流很快，快递小哥服务态度很好。满意的一次购物，信任京东。点赞?
0	我一颗心都不想吃给 好奇怪的味道 马上就吐了 真的是太难吃了 一定要评价 你确定这个能吃？
1	不错在京东买苹果挺好的质量非常好
0	7块五一斤的花牛特别硬，不知道这是什么鬼杂交品种，吃了一个就不想吃了。本来就是为了吃面苹果才买花牛的。
1	卖相很好，很新鲜，我是**生鲜的老客户，618 第一次在京东上买水果，本次购买赶脚很满意！
0	商品令人汗颜。看到这样的火龙果，无语。快递员很不错，给五星。
0	不是很好吃，味道怪怪的，可能是我吃不惯的吧
0	小的有点尴尬了吧，，，，，，，，，
0	味道一般，不够新鲜，派送速度还很慢
1	还行，脆脆的，甜的，不红的果不好吃，苦
0	小 ,有一个还发霉了，我一个都没吃。全扔了。
1	一箱12个苹果，个头都不小，味道特别甜。
1	很好吃、快递很快、买了下午就到了、服务也很好哦、包装精美.
1	不是很甜，没有之前买的陕西的甜了，不过也过的去了。
1	样子不错，口味脆爽，快递给力，京东给力。
0	无良禽兽商家，就这**石头苹果还拿出来买六块斤，最上面3个跟下面其余的石头苹果完全是两个品种。禽兽这样做生意不怕断子绝孙，***?～
1	潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12粒装 约75mm 总重约2.25kg 新鲜水果
1	一直重复购买，吃完就买一批，方便新鲜，实惠，送货快，不怎么看超市水果了
0	这个苹果不好，小，还有烂的，下次不会再买了！
0	苹果小就算了，还大小不一，一箱12个居然有两三个象鸡蛋大个的，太ni玛**了。
0	刚打开，吓了一跳，比鸡蛋大一点，穿着两件外套平铺一层居然还能放进四个苹果的空间，这样的苹果和商家太坑人了……
0	不好不好不好不好不好不好不好不好不好
0	买过最差的苹果，又小又酸，一半以上是撞伤了的坏果，再也不会买了，太失望
1	派送员服务态度好，责任心强，喜欢京东的物流
0	北京到济南，烂了，一摸粘糊糊，要求退货
0	别家买的箱子一打开就有苹果的香味，京东买的不但没有反而每个苹果都有点臭味。再便宜都没用。
0	真的是我真的多次网上买水果，最失败的一次 尺寸不说 还难吃的不要不要的 希望消费者注意
0	打开一看这也太小了吧！这个价格不值，比水果店里贵，还小！还没吃，所以不知道味道怎么样！不满意！
0	这段时间太忙了 也就没来得及评论 现在补上 第三次选择京东网购 本来觉得京东真的不错结果就给我来了个失望的网购 图片是收到水果后当晚拆开的场景 绝对真实 那两个苹果评论下来3块一个 我在水果店里买的 盆子里的水果是这次网购来的 无力吐槽 大伙儿可以自行看图 我都觉得是xujia宣传了 发货前就没看下有些苹果还能不能正常吃吗?
1	个小，但是很甜，觉得应该是精品，反正小孩子喜欢吃就好。
1	京东的服务员态度越来越好，还有个放心收，主动打开包装给我看。这么多年在京东买东西，头一次遇到。为送货员点赞。 苹果个头不大，但是打开盒子，很香，也脆。
0	给一星都嫌多，拿回来一看就是放了很长时间的，外面皮这点水分都没有。我都开始怀疑这还是不是京东
1	冷链包装很好。就是其中几个苹果里面已经坏掉了。不要买。
0	牛奶没什么味道，生产日期不新鲜，苹果不甜不脆，还坏了几个，火龙果放一天就坏了。都不大想吃。
0	什么苹果水份都没有了，还那幺小，那么贵，本来以为京东的东西会靠谱一点，哎，没想到失望了，失望的一次购物！！
0	缺斤少两,说是10斤，实际只有7斤。外面的小贩都没有那么黑!苹果时间也长了，不仅有斑,还都皱了,都是老太太苹果，亏死了！
1	水分足，甜度高，口感好。值得推荐！
1	很好吃 主要是送的很快很快很快 以后就京东了
0	物流蛮快的，点赞！看到这苹果太失望了，12个就坏了5个，潘苹果！没打蜡.
0	苹果又小又不好吃，发青，特别酸，简直没法说，太失望了！
1	性价比很高的，味道不错，值得推荐。
1	苹果是我的我最爱，就苹果而言，我绝对是个吃货。这次买的苹果超赞，市场很难买到这么好吃的苹果，虽然不是个个透红透红，但非常脆非常水非常甜，而且价格还这么公道，又买了两箱送给同事
1	新鲜 脆甜 不过比较小 新鲜 脆甜 不过比较小 新鲜 脆甜 不过比较小
0	第一次吃这么难吃的苹果，我都惊呆了。这是如何做到的
0	太酸了，真想丢了。非常无语，还有这次买的红柚也是，酸的不行。京东越来越不靠谱。
0	这次不好个头小，还没有第一次的汁多，也没有第一次的甜
1	第一次在京东买苹果，299减120活动非常划算，苹果个头基本相符，颜色非常漂亮，每盒有个低于标准的，190克，可以接受。12个5斤半左右，苹果水分足，很甜。希望多搞活动。
0	只能给一星，苹果太小，根本**都不到，不用说*了，就像婴儿拳头大小，真的叫小苹果了，包装物流都没问题
0	就值*一斤的苹果 很小就比猕猴桃大一点点并且不够甜
0	我不知道我运气好还是什么.12个苹果就有一个烂的一个半烂，给一星是物流的
0	这算坏果吧，按比例讲1/4。真心不行。
0	12个数量没问题，重量严重不足4.2斤，买了5箱加起来连箱子才21斤，这箱子可不轻的，味道可以，不介意这少的分量的人们可以选购，苹果的个头小，不用担心一个吃不了
1	好吃得不得了……我就知道是什么时候才能真正做到基底养护管理工作……这是什么意思……这是一个很棒……
1	苹果很不错，大小适中，口感非常好，不错的体验！
0	0分，垃圾苹果，跟图片差远了，别上当了，还坏了几个
1	果大小适中～颜色也还不错～不过一起买的哈密瓜却烂了～
1	苹果特别新鲜，非常脆皮薄，总之很喜欢
0	苹果不熟，酸不拉几的！真是小爷命不好啊！
1	不错！新鲜！就是有些果皮上有碰伤的痕迹，希望改进。
0	质量太差，一个大的，一个小的，小的那个净是皮，里面果肉像鸡蛋大，怎么吃，价格也不便宜，还不如去水果店买
1	最近都还不错，挺甜的，稍微有几个有点苦，总体不错，猜测有可能新一批的上来了
1	包装好的原本满满一箱，去掉后就成了这样，更有一个是坏的
0	隔了一天送到的，三个很小的火龙果。而且有两个运到就烂了。三个明显是那种水果店放了很久不要的低价处理的。
1	不错，包装很棒，快递很给力，一起送来了近十箱快递，赞一个
0	不知味道这么样，真是小，凑这么多小的也不容易没一大个的
1	第一次在网上买苹果吃着很甜吃完下次再来！！！
1	苹果的性味温和，含有丰富的碳水化合物、维生素和微量元素，有糖类、有机酸、果胶、蛋白质、钙、磷、钾、铁、维生素A、维生素B、维生素C和膳食纤维，另含有苹果酸，酒石酸，胡萝卜素，是所有蔬果中营养价值最接
1	还行，挺脆的，酸甜的度也合适。确实是富士的口感，就是稍微有点个头小。别的没毛病，快递业给力。
1	第一次在京东买水果，发货速度很快，包装又好，苹果品质好，就是小点了
1	看着不错，新鲜，各个都很红，肯定很甜。每次买的水果都很鲜。
1	第一次网购苹果，收到订单后好激动，快递小哥告知当面检查有无质量问题。包装很好物流负责没有损坏。下次买苹果，还选宏辉果蔬！质量好，有保证。
1	派送很快，苹果味道也挺好的，还会继续购买。。
1	太棒了这次的苹果，个个都很红，我又买了两箱，真棒，聚甜
1	12个一箱，果子没有图片上好看，味道也很一般
0	京东的苹果再一次让我伤心了，我承认，包装和物流的非常棒，但我买的是苹果，这才是主要的，之前买过一次，就一盒有几个特别小，这次买了贵的，说是80mm，实际又有不少特别小的，而且，大的口味也不怎么样，肯定是冷冻保存很久的了，不新鲜。失望极了，绝对不会在京东买苹果了。
0	苹果买回来严重缺水，干的很直接丢垃圾桶，就是垃圾一堆
1	苹果?果味香甜，确实好吃。以后还会不断来买！
0	快递到哪里去了 都没有收到 居然还说送到了，，，
1	可以带皮吃，苹果很甜，京东i物流很快。
0	外表没事，里面是坏的，不会在京东买水果了。
0	26号才给送到，当时没打开看，后来一打开发现所有的火龙果表皮都冻了，吃了两个，果肉还可以，第二天剩下的果肉全都发酸了，只能认倒霉了
1	上午下单晚上就收到货，下雨天包装很好，打开看了不错，还没吃
1	不错，很好！信奈京东，品质保证做到了一流！
0	个头小，外表大部份面积不是红色的，就跟没熟的一样，根部灰都把凹处推满了，跟第一次购买的没法比
0	女朋友收到，果子都烂了差评，也就几十块钱而已，下次不买了
0	不是甘肃天水的潘苹果，假的，又小又酸。
0	有三个烂的，这个价不应该有烂苹果
0	太坑！一点味道没有，这是我吃过最难吃的苹果，没有之一。
0	果实只比核桃大点，有硬又酸又涩，真心的掉地上都没人捡，这次吓了眼了，回老家小地方没进口水果，想的送礼送点好的，我*，选择京东。
0	苹果太小，不甜，家人非常不喜欢。
1	水果收到，物流比较快，苹果?口感不错，挺脆的，就是颜色不像图片上那样红，总的来说还是挺好的。快递小哥服务态度棒棒滴，大赞。
1	苹果个头不大，礼盒包装也不大，看着品质还算不错，送人的没有吃
0	儿童的小苹果，买了两箱，吃到坏的，联系客服几次都不回复，后来我说再不回复我我退货了，就发了个地址给我。我想知道退回去运费咋整呢，这态度邮回去不理我了，邮费不便宜我自己贴啊，还是算了吧，不想费那事留着吧
1	苹果看着非常好 很甜很脆 个头不大 包装很好 没有破损 京东的服务很好
1	非常满意的一次购物，苹果脆甜，还会购买。
1	虽然有点小，但是很新鲜，口感不错
0	这个必须要举报！全家人吃了口苦一整天！差点就要去医院了
1	不错，不错不错，不错不错，很甜。
0	都干瘪了，表面还有霉点。比超市还贵，还不好，再也不用买京东火龙果，我买了3次，没有一次好的。
1	好吃啊，酸甜酸甜的，新鲜不错，第二次买了
1	哈哈哈哈 这苹果不错 喜欢 下次还会再来光临